Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам начинаем со срочных новостей.
Ночью наши дроны комикадзо атаковали инфраструктуру украинских портов на Дунае.
Об этом сообщили в оперативном командовании ЮКВСУ.
Киевский режим признал, что как минимум часть БПЛА достигла своей цели предположительно поражены объекты в городе Рени.
После выхода Москвы из Зарновой Сделки встал активно использовать порты именно на Дунае для разгрузки иностранных судов,
но и судя по всему, этот путь обхода морской блокады Киево перекрывают.
Заскоро полностью лишат Украину доступа к Черному морю.
Проблема у Зеленского и на фронте советник Белого дома по нацбезопасности Салеван вроде бы успокаивают публику
на аспецком форуме, говорит, что результаты наступления
в СУ станут заметны, когда Украина бросит в бой все
резервы, то есть станут заметны чуть позже.
При этом Саливан признал, что кейфский режим несет
в контур наступлении колоссальные потери, в целом так прямо
массовой гибели солдат в СУ в Ужинтон еще не разом
не заявлял.
Американская Нью-Йорк Таймс пишет, что Зеленский
потеряют в мясных штурмах наиболее опытных боевиков,
и из-за менятья приходится плохо обученными, возрастными
солдатами, не имея успехов на поле боя, Кейф занимается
естественно террористом.
Новый удар по Крыму, плюс обстрел журналистов, которые
работали в районе Сила Пятихатки, это Сапорожская область.
Наши коллегка следили с помощью БПЛА, а потом нанесли
удар кассетными боеприпасами американского производства.
В результате разрыва одного из суббоеприпасов покидывая
инкоррия новостей Растислав Журавлев и еще несколько
человек получили ранение, они госпитализированы,
их жизни сейчас ничего не угрожает.
Растислав Журавлев не раз выходил на прямую связь
с Ленией Фронтой, самых горячих точек для нашей программы.
В 2014 году он воевал в развед в заводе армии ЛНРа,
только потом стал прославленным военкором.
Вечная память нашему боевому товарищу,
который никогда, ну вот, вообще никогда не сомневался в победе России,
ну а прямо сейчас бойцы нашей армии приближают победу, наступая на Купинск.
К востоку от Купинска можно стать свидетелем артиллерийской битвы.
Там Луганская область, 15 километров.
Вон там, в 15 километрах, оккупированная Луганская область.
Линия фронтов в 8 километрах от нас, их артиллерия бьёт по нашим деревням,
хотя фактически бой идёт здесь, на реке Аскол.
Акупанты похожи хотят проветься к реке, чтобы она стала фронтовой линией.
Нам удалось выяснить, что противопрекотные мины вызывают,
куда больше смерти и увеча, чем артиллерийские попадания.
Их то время, как новая техника вроде американских бредли помогает спасать жизни.
Солдаты попадают в зону риска, как только выходит из неё.
Этот солдат потерял ногу, но выжил.
По мере того, как украинцы давят своим контрнаступлением,
русские отвечают миллионами противопехотных миль.
Украинский солдат говорит, что это их основная проблема.
Тысячи единиц на страны техники были остановлены,
и тысячи солдат были убиты или ранены.
Тоннелл уже убил или убил.
Но он вернулся в свой отряд, получив новый протест.
Это видео взято как раз в тот момент, как Зевс наступает на Мину.
Его отряд шел по полю боя в Херсонской области.
Я не понял, я ее не чувствовал, но подумал, что просто немного ее повредил.
Иногда все идет не так, как мы хотим.
Я заметил, что один из вас ищет мины, а другой стоит на страже с ружьем.
Разминирование, опасная работа, но этим ребятам приходится ее выполнять.
Да еще и под обстрелом.
Разменирование, опасная работа, но этим ребятам приходится
её выполнять, да ещё и под обстрелом артиллерии.
Брак атакует нас по мере того, как мы выполняем свою работу.
Брак стреляет по нам из миномётов и танков, но сапёры всегда
идут первыми.
На этих кадрах контрнаступления мы видим, что сапёры идут
впереди всех. За ними следует пехота. Сапёры очищают путь к пражаским окопам и передвигаются при этом кышком.
Это опасно. Конечно, вам страшно и вы нервничаете. По мере того, как они исследуют найденное устройство,
к нашей позиции подлетает дрон. Все бегут в укрытие. Мы спрятались под деревьями и там услышали
звук беспилотника прямо над головой.
До этого был артиллерийский обстрел, им тяжело делать
свою работу в подобных условиях.
Эти ребята занимаются опасной работой, и они признают
бракумен.
«Вам может потребоваться три дня на взятие какой-нибудь
маленькой деревеньки, а затем ты видишь их укрепление
– все эти траншеи, все эти подземные укрепления
между домами.
И понимаешь, что это будет не так уж легко, далеко
не просто».
Украинцы дали русским 6-7 месяцев дополнительного времени
и те использовали это время, чтобы окопаться.
Они использовали мины, чтобы создать обширные минные
поля на участке украинской территории размером Слориду.
И это создает проблему для любой наступающей силы.
Прорваться через подобное будет трудно любой армии.
Ну а в Санкт-Петербурге самое ближайшее время продолжатся
переговоры Путина и Лукашенко, которые начались воскресенье,
как сказала Лукашенко вчера, за день мы с Владимиром
не уложимся.
Лидеры союзного государства посетили музей военно-морской
славы.
В Кронштадте осмотрели 14 экспозиционных залов, главный
экспонат, первую советскую атомную подводную лодку
для широкой публики.
Музей откроется в воскресенье 30 июля в день в МФ.
Путина Лукашенко также посетили Никольский морской собор, там они приложились к какой-нибудь Николай Чудо-творца, зажгли свечи, после этого Путина Лукашенко вышли к людям и началось.
Как и в Дагестане месяц назад, желающих пожать руку, обняться, что-то сказать, пообщаться, сделать фото, селфи, было какое-то чрезвычайное количество.
На вопрос журналистка-мерсанта Андрея Колесникова Владимир Владимирович,
а как же карантин?
Путин ответил, что люди важнее. Смотрите.
А как же карантин?
Как же карантин?
Люди важнее, чем карантин.
Владимир Владимирович, еще одну фотографию Сашей.
И как это было?
Я не представляла это. Это может случиться.
Прям мечтать бывать. Спасибо.
Мы за вас молимся. Будьте здоровы!
Дай Бог счастья и здоровья!
У меня президента любовесоваться.
Точно!
Сфотографировали?
Все?
Спасибо вам большое.
Спасибо вам большое.
Владимир Владимирович, мы оселюдим, молимся за вас.
Это взаимные чувства.
Иди сюда, иди сюда.
Милана.
Молодец, молодец!
Молодец!
Молодец!
Какой хороший человек!
Я сейчас срочно сниму!
Ой, я сниму, я сниму!
Вырвеньте, вот мы с вами фотографию сделаем.
И на тренжания сегодня здесь.
А где жениться?
Сшииии!
Брат!
Борожье, ребят, до свидания!
теперь непосредственно к переговорам лидеров союзного государства одно из главных тем
стало ситуация конечно на фронте путин заявил что контрнаступление провалилась лукашенко в
ответ озвучил новые абсолютно сенсационные цифры ровно за день речь шла в этот момент
о прошлой субботе в су потеряли более 15 немецких леопардов и 20 американских бмп брэдли без
Без возвратной потери в ССУ с начала контрноскупления достигли 26 тысяч человек или больше.
Смотрите.
Выступают единым фронтом. Александр Лукашенко встречается с Владимиром Путиным.
А теперь к войне на Украине.
Оба лидера обращают внимание на захлебнувшиеся контрноскупления Киева.
Лукашенко сказал, что война России против Украины должна быть войной против всей НАТО.
Путин тем временем заявил, что к мундам наступления Украины провалилось,
а иностранные наемники, воюющие на ее стороне, понесли тяжелые потери.
По нашим данным я записал более 15 леопартов уничтожено
и более 20 бредов за один бой.
Такого, по-моему, никогда не было, чтобы иностранных.
А, и на странах, пожалуйста, только не уничтожили за один день.
Просто там с той стороны действовали подразделения полностью укомплектованные на странах этих?
Совершенно верно.
Поэтому можно прикинуть, к сожалению, сколько погибло солдат со стороны ВСУ,
когда столько техники уничтожено.
Я это знаю почему, потому что на бронетехнике мне пришлось служить офицер в свое время,
Поэтому я понимаю, что такое уничтожить столько БМП и главных хвалённых этих леопардов.
По оценкам Соединённых Штатов Америки, со времён начала контртеристической операции,
потери в ССУ, безвозвратно, или как они называются, 26 тысяч.
Больше.
Это уже сейчас больше, но вот они недели назад оценивали больше 26 тысячи с 4 июня.
Я их записал данно же больше.
Вот вчерашний день показывает, я почему это говорю,
что войну приходится вести против всего блока НАТР.
Вооружение их наемников уже подключили немало,
и что немало важно, почему вчерашний день важен,
подключают основные стратегические резервы.
Это говорит о том, что бездумная вот эта политика,
в политика бросать неподготовленных людей и наёмников в пекло.
Ник чему не приведёт. Но культурсупление нет. Что дальше?
Нет, оно есть просто, оно прорвало. Что касается иностранных наёмников,
то они тоже несут значительные потери.
Большие?
Да.
Из-за своей тактики?
Из-за своей глупости.
Они кучками ходят?
Во всяком случае, общественность стран, правительство которых посылают людей сегодня в зону боевых действий,
общественность стран тоже должна знать о том, что там происходит.
И мы будем доводить их предо людей, чтобы они давали оценку действия в своих правителях.
Восещение Война морского собора Святого Николая – это символическое действие.
Два лидера становятся всё ближе друг к другу.
Еще одна важнейшая тема переговоров Путин и Лукашенко – потенциальное вмешательство в Варшавы в конфликт.
Президент Беларуси сообщил о планах Запада, цитата «отяпать западную Украину и присоединить ее к Польше».
Таким образом, американцы рассчитываются с Варшавой за активную поддержку кейфского режима – это неприемлемо.
Именс готов будет вмешаться, заявил Лукашенко.
На встрече с Путином он провез карту переброски польских войск границам союзного государства.
И показал, что одна из польских бригад расположила всего в 40 километрах от Бреста, а другая в сотни километрах от Гродна.
Видимо, в качестве предупреждения для поляков Лукашенко рассказал Путину, что в Агнеровце в Белоруссии.
И это гром среди ясного неба, оказывается, очень хотят на Запад.
хотят, цитата, сходить на экскурсию в Варшаву или, допустим, в Жешу.
Последний им противен еще со времен СВО.
Ну и как показывают спутниковые снимки,
лагер ЧВК Вагнер в белорусском селе цель действительно продолжает расти.
Туда прибыли десятки, а то и сотни единиц техники.
В Варшаве закономерно занервничали.
Министр обороны Польши Блащак после разговора Путина и Лукашенко
сообщил, что войско-польское создаст сапёрный батальон,
который разместится в городе Августов, в Сувалском
коридоре между Белоруссией и Калининградской области.
Германия заявила, что поддержит Польшу в случае возможной
атаки группы вагнара с территории Белоруссии.
Бойцы российской ЧВК прибыли на базу неподалёку от
польской границы и присоединились кучением с белорусскими
силами.
Польша назвала это провокацией и направила дополнительные
Войска к своей восточной границе.
На знаке, разделяющем Большую и Белоруссию, написано, что пересечение государственной границы запрещено.
Польша является членом НАТО. Белоруссия тесно связана с Россией.
Но до сих пор держала свои войска в стороне от войны на Украине.
Но тысячи бойцов Вагнера, которые сейчас базируются в этой стране, обучают белорусские войска.
Эти учения проходят прямо на польской границе.
Польша в ответ направила более тысячи военнослужащих на Восток.
Первое правило любого правительства — защищать свою внешнюю границу,
международную границу и своих людей.
Министерство обороны Польши отказалось предоставить информацию
относительно ситуации с личным составом на польско-белорусской границе.
Всего три дня назад 420 километровый участок охраняли 1300 солдат.
Мы предвидим самый худший сценарий развития событий, и мы должны быть готовы.
Жители одной из деревьев Люблинского воеводства обеспокоены присутствием вагнеровцев в непосредственной близости от границы.
Площадка, на которой они тренируются, находится в двух километрах от реки Бук.
Мы слышим, как летают вертолеты, когда они стреляют, иногда дрожат стёхло в окнах.
Мне страшно, у меня сын служит в армии, я беспокоюсь за него и за своих внуков.
Это своего рода классика действий, характерных для России.
Эта тактика уходит корнями в далекие времена, но также относится к концепции гибридной войны
и дестабилизации государств, посредством действий отвлекающего характера,
которые вписываются в докторину Герасимова.
Министр обороны Польши Мария Ужблащик объявил,
что в Польшу будут доставлены 8 американских вертолетов АПАЧ.
США предоставит их в пользование до тех пор, пока не получат 96 закупленных в её машину.
По словам министра, вертолёты будут направлены к Брестским воротам.
После сообщения о том, что группа Вагнера была развернута в Белоруссии,
Германия также выразила готовность укрепить восточный флангната.
Что действительно вызывает беспокойство, так это угроза Западу.
Всё чаще исходящее от господина Путина.
Я думаю, происходящее – это угроза Польши,
такому важному союзнику, который сыграл решающую роль в поддержке Украины.
И её борьбе с Россией. Это явно то, зачем стоит следить.
Вероятно, весь смысл в том, чтобы дестабилизировать ситуацию на границе и заставить польскую сторону,
польское общество и польские вооруженные силы мерничать, а также привлечь внимание на то к этой границе.
Россия проводила операция с белорусской территории.
Они оборудовали аэродромы тактическим ядерным оружием.
И теперь они фактически делают то, что показано здесь.
У них есть частная военная кампания.
Группу Вагнера действительно проводит там тренировки.
Путин не скрывал, что хочет создать уфер на зону между Востоком и Западом.
Примьер-министр Польши предупредил, что присутствие вагнера в Белоруссии
представляет собой всё возрастающую угрозу для Польши и НАТО.
Мы решительно противостоим всем провокациям со стороны Лукашенко и Белоруссии,
но мы знаем, что должны быть предельно внимательны, потому что Белоруссия и Россия работают рука об руку,
чтобы дестабилизировать Польшу и Восточную часть НАТО,
а также Восточную часть Евросоюза в попытках выявить наши слабости, поэтому мы будем действовать жёстче и жёстче.
Лукашенко сказал, что боевики Вагнера, многие из которых сейчас находятся в Белоруссии,
хотят отправиться на Запад и, возможно, добраться до Варшавы.
Может быть, и не следовало было говорить, но скажу, что нас начали напрягать Вагнера в це.
Прости, это не Запад, разрешите нам.
Я говорю вам, зачем не Запад туда.
Ну, и втюхуем, контролируем, что происходит.
Ну, сходим на экскурсию в Варшаву и жежем.
Жешу. А Жешу для них неприемлемо. Когда они воевали под Артемовском, они же знают, откуда шла военная техника.
И у них вот это внутри сидит. Жешу – это беда. Конечно, я держу их в центре, как договорились, Беларусь не хотелось бы туда их передислацировать,
потому что у них настроения плохие, и иногда донжные, а не знаю, что происходит вокруг союзного государства.
Но это так штрих.
В США предоставят Украине очередной уже 43-й по счету пакет военной помощи в размере 400 миллионов долларов,
включая артиллерийские снаряды, дополнительные зенитные ракеты для уцелевших комплексов ПВО на санкции Петриот,
а также несколько единиц БТР Страйкер сообщает нам Рейтор.
Примечательно, что по предварительным данным
кассетные боеприпасы в этот список не входят.
Общая сумма военных поставок США на нужды Зеленского
уже превысила 41 миллиард долларов.
Кроме того, по информации Вашингтон-Пост, администрация Байдена
пока не намерена поставлять Украине тактические ракеты
большой дальности атакнусь.
Как отмечают издания, предположение о возможных поставках возникло на фоне разочарования медленными темпами украинского контрнаступления.
Однако, несмотря на слова президента Байдена обсуждением этой темы с Зеленским, прогресса по данному вопросу киевской Хунте добиться не удалось.
Сам Зеленский, выступая на аспинском форуме по безопасности, назвал наш крымский мост селью номер один, которую нужно нейтрализовать.
Но после этих слов хочется сказать только одно, вы уж тогда не обижайтесь, пожалуйста, за Одессу.
Удары возмездия таким образом будут продолжены.
Ну и пока Украина слезно выпрашивает у западных хозяев очередное вундерваффе,
ну или хотя бы еще ПВО, Пентагонь проводит учение военно-морских сил в Адриатике.
На этот раз, как заявляет здание Бель,
главной устрашающей силой и личным посланием, лично Путину.
Явился самый современный, якобы неуязвимый военный корабль США,
авианосец Джеральд Форд.
Впрочем, российская противокрабельная крылатая ракета Onix
с таким определением бы, наверное, поспорила, но не дай бог.
До этого дойдет.
Рядом с летающим самолётом взлётно-посадочная полоса
сильно вибрирует невероятные ощущения.
«Это самое совершенное оружие.
Самый большой и самый дорогой военный корабль из
когда-либо построенных авианосисвым из США, Джеральд
Форт».
«Очетляется, какой точностью пилот выполняет посадку
на одну из трёх полос, куда-то».
«Мы прибыли на самый большой военный корабль в мире, 4 539 мужчин и женщин размещены в этом плавучем городе.
Для обеспечения жизнедеятельности экипажа требуется целых два ядерных реактора».
«Джернат-корс является сверхмощным оружием, чего только стоят его размеры».
«Дина корабля составляет 337 метров, а высота почти 80 метров».
Для выполнения святекущей задачи авианосец имеет на борту более 75 летательных аппаратов,
в основном истребителей F-18 Super Hornet,
несокрушимая рабочая лошадка военно-мортиксил США.
18 истребителей ожидают ремонта и тех обслуживаний,
в том числе их будут оснащать дополнительными подвестными баками
и различными системами вооружения.
Шум на этой полубе просто невероятный.
Только посмотрите на огромное количество самолётов,
которые здесь размещены. Это очень впечатляющие и редкие кадры.
В настоящее время корабль «Jeretford» является флагманом учения НАТО под названием «Удар Нептуна».
Авианосец возглавляет союзный флот «Альянса» в Идриатике.
Мы задали несколько вопросов одному из командующих авиационного ударного звена.
Насколько мы близки к новой холодной войне?
Это точно не ко мне. Я не буду комментировать такие вопросы.
Наша задача – выполнять нашу работу и обеспечивать безопасность всего Альянса.
Она не прикословна. Вот каким будет мой ответ.
Всё остальное я ставлю политиком.
Вот так звучит американская свобода.
Авианосис Джерес Форд способен выполнить на 30% больше взлётов и посадок,
а сам корабль обслуживает меньшее количество личного состава, чем у его предшественника.
Как я уже говорил, весь корабль трясёт при каждом слёте истребителя.
И, конечно же, это открытая и явная демонстрация силы.
Очередное послание для Владимира Путина.
Даже если надо, дипломатично, говорить о сдерживании и обороне.
На строительство Мега-судна ушло почти 10 лет.
Еще 10 лет понадобилось на то, чтобы принять авианосис в состав флота.
Корабль проходит испытания не только в борту.
Важной частью является и проведение ударных испытаний.
Огромные подводные жривы используются для проверки реакции судна на экстремальные нагрузки.
Здесь на мостике происходит управление кораблём, а на заднем плане мы видим трёх мужчин.
Один из них – рулевой, рядом с ним стоит штурман и старпом.
Все они выполняют приказы капитана.
Снова и снова мы слышим громовой рёв двигателей F-18, которые постоянно приземляются и взлетают.
Всё это показывает, что на этом корабле все военнослужащие готовы начать боевые действия в любое время.
Причём, не важно, кто посмеет, просит им вызов.
Ну а сейчас внимание на экран. Буквально только что появились новые кадры удара по украинскому порту Рени на Дунае.
На видео, которое скорее всего снято с румынской стороны, виден мощный взрыв на другом берегури Киево-Шонгтон.
При этом не спешит передавать Киеву. Ни система ПВО, ни и тем более истребители F-16.
Госсекретарь США Блинкин анонсировал, что даже если такое решение примут.
Ну, допустим, завтра потребуется несколько месяцев
на поставку самих самолетов и многие месяцы на обучение
пилотов, которые так и не началось.
Блингин также сказал, что важно сфокусироваться
на том, чтобы Украина разумно применяла американские
самолеты.
Можно предположить, что он насмотрелся на горящие
Леопарда и Бредли, и теперь не хочет таньте рекламы
для американских истребителей. Пожаловался госекретарь США
на выход Москвы из зерновой сделки, якобы Россия цинично
манипулирует продовольствием для достижения своих целей
на Украине в надежде разблокировать украинские порты. Зеленский
даже созвонился с Генсеком НАТО с Толканбергом. Договорились
созвать в эту среду 26 июля экстренный совет Украины
НАТО, чтобы обсудить транспортировку украинского зерна по
черному морю. Глава мит Украина Кулеба и вовсе собрался в Африку в надежде убедить
глобальный юг, что Россия пытается замарить его голодом. Сама Россия, при этом
готова заменить все украинское зерно. Зерно мы из России, даже бесплатно.
В ходе учения в акватории черного моря российский флот отрабатывает удары по кораблям. Учения
предназначены для демонстрации готовности российских ВМС уничтожить любой грузовой
судно, которое решится направиться в украинские порты.
Видео опубликованы исключительно для того, чтобы показать решимость Москвы.
По десе горят портовые доки и склады.
Россия продолжает носить удары, очевидно направлены на то,
чтобы заблокировать экспорт зерна из Украины.
Большая часть мира зависит от доступности этих основных продуктов в питании,
который снова находится под угрозой.
В прикрытии путей постава, гуманедарной помощи и ростом цен на зерно,
Но в Совет Безопасности он видит реальную опасность массового голода,
особенно в развивающихся странах.
Некоторые будут страдать от голода. Многие могут умереть.
Вдоль украинского побережья Черного Моя России были нанесены ракетные удары
по сельскохозяйственной инфраструктуре. От атак пострадали одессы Николаев.
Украина утверждает, что в ходе атак было уничтожено более 120 тонн продовольствия.
После того, как Россия заявила, что будет уничтожать любое судно,
суда, направляющейся в украинские порты,
Киев заявил, что сделает то же самое с кораблями,
которые направляются в российские порты.
Обеспокоенность, связанная с черноморскими
торговыми путями, уже начала приводить
к росту цен на продовольствие.
Поскольку этот регион является крупным экспортером
кукуруза, масло и удобрений,
что свою очередь грозит нанести удар по мировому рынку.
Украину убрикает Россию в рекете, потому что Москва
вышла из зерновой сделки.
Некоторые говорят, что русские просто пытаются
поднять таким образом цены на продукты,
получить прибыль от голода.
Мировое сообщество обвинило Россию в использовании голода
в качестве оружия.
Но тем временем Кремль заявляет, что эти удары по Одессе
и другим городам — это ответ на украинскую атаку
по Керченскому мосту, которую соединяет Россию с Крымом.
Эта война затрагивает страны с низкими доходами и так называемый
«глобальный юб».
И ответственность, чтобы вам было понятно, для Международного
сообщества лежит на России.
Большая проблема в том, что это, по сути, превращается
противостояния между Россией и Украиной.
Обе стороны заявляют, что будут рассматривать даже коммерческие судах,
которые ходят в порты обеих стран, как суда, перевозящие военные грузы.
Поэтому очень сложно понять, как это решать.
Курция пытается, но пока что, судя по заявлениям,
который мы видим от российских чиновников,
в России не участвуют в зерновой сделке.
И вернуть в зерновую сделку обратно будет крайне сложно.
Да, абсолютно верно, потому что, если посмотреть на яграфическое местоположение Одессы,
Вы знаете, где находится Одесса, на Украинском побережье Черного моря,
в северо-западной части Черного моря.
Русские всегда хотели это сделать отрезки эту часть Украинского побережья от доступа к Черному морю.
Другими словами, сделать Украину страной не имеющей выхода к морю.
Они пытались сделать это в самом начале.
Вероятно, они сделают это снова.
Позвольте мне спросить вас.
Россия бомбит зернохранилища.
Расторгает соглашение по зерну.
Это, возможно, приведет к усилению голода во всем мире.
Цены на продовольствие будут расти.
И сейчас есть реальная обеспокоенность, есть ли что-нибудь, что мы можем сделать?
Есть ли какой-нибудь способ, по которому корабли надо могут сопровождать грузовые корабли?
Так нам быстро ввозить зерно, даже если мы пытаемся помочь им сукопутными путями.
Мы работаем с членами альянса, мы работаем с партнёрами,
мы работаем с украинцами, чтобы рассмотреть другие варианты.
Я не думаю, что можно будет восполнить объёмы,
потеряны в результате прекращения этой инициативы другими путями.
На самом деле у нас не так уж и много вариантов, в соответствии с международным правом.
Одна из конфликтующих сторон может заявить о перевозке в этом конфликте.
Таким образом, можно сказать, Украина может возить оружие международными путями,
и благодаря этому Россия может подниматься на борта кораблей и обыскивать и.
И проблема в том, что Россия может выполнить эту угрозу.
Ну, то есть даже на Западе осознают, что Россия действует в рамках международного права.
Все, что остается в Зеленске, мы его хозяевам, клевета
и голословные обвинения.
Такивский режим распространил ложь о том, что в результате
ракетного удара армии России был разрушен спасоприображенский
собор в Одессе.
Вот только все цели российского удара в возмездии были
далеко от храмового комплекса, сообщили в Миноборон.
А наиболее вероятной причиной повреждения собора стало
падения украинской ракеты ПВО из-за безграмотных действий
зенитчика в ССУ.
Реальными же целями ударов армия России были объекты,
где киевский режим собственно и готовил теракты с применением
без экипажных котиров и места их изготовления.
Все цели были уничтожены, СНН признает, что последние
атаки на Одессо показали, что российские ракеты
Оник СХ-22 практически невозможно сбить украинскими средствами ПВО из-за их скорости.
Оник с частности движется со скоростью в 3000 километров и передвижения на сверхмалых высотах.
Все тот же Оник слетит всего в 10 метрах над уровнем моря.
За начальника главного управления разведками на барону Украины с Кибицки при этом сообщил,
что Москва увеличивает объемы производства и беспилотников и ракет.
Террорист рассказал, что русские модернизировали свою Х-22,
которая теперь справедливо называть Х-32 и сообщил,
что в российских ракетах есть американские компоненты.
Потребовал в этой связи привлечь корпорации из США к уголовной ответственности.
то есть кусает руку дающего. Да играются.
Деревни, которые находятся в 25 километрах к северу
от западного украинского города Хмельницкой, офицеры украинской армии
показывают нам то, что осталось после недавнего ракетного удара России по их стране.
Эта зрелище уже стало привычным за голей, чем 500 дней полномасштабной войны России.
От этой крылатой ракеты Х-101 никто не пострадал.
Работа этого офицера собрать фрагменты ракеты и отвезти
их к столицу для анализа.
В нашей передаче был предоставлен уникальный доступ.
Мы смогли снять их работу и понять, откуда происходят
эти компоненты, благодаря которым ракеты достигают
своих целей.
Это модуль управления полетом и очень любопытный вылит
рассмотреть его поближе, после того как его доставят
в лабораторию и очистят.
Потому что в материнских платах вроде этих мы находим
произведенные в западных странах микрочипы.
Чаще всего Россия использует ракету Х-101, она запускается с самолета,
изначально ее разрабатывала МКБ Радуга,
и она предозначается для несения тактических ядерных боезарядов,
но сейчас на нее устанавливают обычные боеголовки
и усовершенственную систему управления.
Украинские власти убеждены, что западные компании,
чьи компоненты были найдены во многих российских ракетах,
надо привлекать к ответственности.
2.
Вот заводской номер.
Это заводской номер.
315 говорит о том, что это Х-101.
Мы находимся в секретном месте, в Киеве, где техники
изучают вооружение, которое удалось достать на поле боя.
Фрагменты Х-101, которая упала в Кмельницком, были
доставлены сюда.
Они срезали модуль управления полетом с этой части ракеты,
и сейчас мы посмотрим, что им удалось найти.
Если вы посмотрите на внешнюю оболочку модуля управления
полетом этой ракеты Х-101, то вы увидите сплошные
надпись на русском, и кажется, что это российский
Но как только вы откроете его и начнете изучать материнские платы и рассматривать их при помощи электронного микроскопа, то вы увидите, из чего состоят мозги этой машины. Там полно американских компонентов из машин.
Если мы посмотрим, то увидим там множество западных компонентов и ни одного произведённого в России.
Это альтера, аналоговое устройство. Этот компонент произвела Texas Instruments.
Потом лишь в этом устройстве мы нашли микрочипы от пяти разных американских компаний.
Совсем недавно произведённым является этот микрочип, его произвела компания AMD в 2020 году.
Компания заявила нам, что у неё нет никаких данных о продаже данного чипа,
и она подозревает, что маркировка на нём могла быть изменена.
Микро-чипы, произведенные после начала полномортовного вторжения России,
также встречались в ракетах H-101.
Вроде этих процессоров фирмы «Зайлок»,
произведённых в марте 2022 года.
Они были найдены в ракете, сбитой над городом Днепор,
в марте 2023 года.
Мы отправили фотографии микро-чипов
американским производителям и спросили, кому они их продавали,
для того, чтобы попытаться оследить маршруты доставки,
но ни одна из компаний не смогла или не захотела предоставить нам эту информацию.
«Дексес инструмент не просто мировой лидер производства полупроводников».
Это неудивительно.
Американский технологический гигант «Дексес Интрониз»,
чьи компоненты находят в нескольких видах российских оружейных платформах,
в том числе и в ракете, которую мы видели, проглосовала против предложения о предоставлении внутреннего отчета о неправильном использовании продукции компании,
во время же годной встречи акционеров, которая прошла в апреле.
Они только не знают, куда идёт их продукция, и, похоже, что их это не интересует.
Ну а теперь в Германию, в Берлине, произошло историческое для всех изброщенцев события.
Над зданием Бундестагов впервые в истории подняли радужный флаг ЛГБТ, и это не фотошок.
Поводом для поднятия флага стал гей-парат, ради которого в столицу ФРГС ехали сотни тысяч геев,
лизбиянок и трансов, они продифилировали по центру Берлина,
размахивая транспарантами и не только.
В том смысле, что многие мужчины за чем-то шли полностью голыми.
Тут же шли дети, видимо, будущие гомосексуалисты.
Слёт из вращенцев под названием «Кристофер Стридей»
не обошёлся, разумеется, без Украин.
Для украинских садомитов впервые организовали
отдельную колонну, возглавил ее лично посол Украины в Германии Алексея Макеев,
который рассказал, что именно инклюзивные и толерантные ценности защищают сейчас
кейфский режим. Еще раз, солдаты в ВЦУ умирают за право быть кейами, умирают не за родину,
они умирают за гомосексуализм.
Согласитесь, и обидно, и как-то противно.
За послом Макеевым дружно маршировали извращенцев
в жовтоблакитных одеяниях, с трезубами, транспарантами и текстом.
Вроде, будь гордым, будь как Украина.
Или Донбасс должен быть кейским.
В общем, неудивительно, что жители Донбасса
не захотели быть частью такой странной.
Разгод Томас и Твориан, будучи в большинстве, наслаждаются ЛГБТ-парадом в Берлине.
По их мнению, в обыденной дне город не всегда выглядит таким мирным и полным счастьем.
Сегодня Берлин – столица сообщества ЛГБТК+.
В центре города прошёл огромный праздник, организаторы ожидали сотни тысяч участников.
Даже мэр Берлина присоединился к празднованию.
Однако красочный фестиваль омрачён докладом Федерального Министерства внутренних дел,
согласно которому насилие в отношении транссексуалов снова растет.
И это огромная проблема, и даже первая в истории комиссар по делам трансгендеров,
он, кстати, тоже представитель ЛГБТ сообщества,
ненасстроенно разговаривает на тему «в такой важный день».
ПИБМУ только что построенная мечеть Гиоты в Берлине вывесила радужный флаг
по случаю ЛГБТ-фестиваля.
Это должно стать сильным посланием против дискриминации.
Я нахожусь здесь, чтобы отстоять наше право выходить на улицу.
К сожалению, в 2023 году у нас все еще много проблем,
поэтому мы этим и занимаемся.
Мы по-прежнему боимся выходить на улицы.
Все мы люди, независимо от цвета кожи, вероисповедания,
образы мышления или сексуальной арендации, мы просто хотим
жить свободным в мире.
Мы здесь уже две недели работаем на благо ЛГБТ сообщества.
Мы развиваем эту культуру и толерантность фотографию
Румгородской фестиваль.
Мы надеемся, что погода, конечно, останется хорошей,
что мы получим удовольствие, и что в итоге результат будет
таким, как мы, представители ЛГБТ его видим.
Я желаю всем такого мира, в котором все люди принимаются
такими, как и они есть, и никто не ограничен своих
убеждениях, взглядах или образе жизни, только свободный
и открытый мир, в котором царит любовь.
Мы приехали на этот фестиваль из Украины, мы этим очень
гордимся.
Ну, к вопросу о том, что это просто вечеринка, конечно, нет. Особенно сейчас, когда идет война.
Собственно, поэтому вы можете увидеть, что здесь участвуют достаточно много людей,
обиврались в украинские флаги и не сущих украинские флаги.
Меня зовут Эдвард Риис. Мы приехали всей команде из Киева, чтобы принять участие в этом празднике жизни.
Это то, зачем вы приехали?
Хотите, можете ли вы рассказать,
какую послание вы хотите показать всему миру?
Я хочу сказать все Европе, всему миру,
что война еще не окончена.
Мы хотим сказать, что мы европейцы
не имеем права уставать от Украины
и от войны, которая идет на нашей земле.
Мы защищаем всю Европу от России.
Наши бойцы умирают на фронте каждый день.
Мы должны в этом помнить.
Прямо сейчас мы все сражаемся за украинский народ.
Наша страна быстро развивается.
У нас есть права, в нашей стране мы уже подготовили законопроект,
позволяющий нам жить в свободе и мире. Мир должен думать о всех нас.
Наши войска ведут тяжелую войну, и мы должны привнести в их службу нечто новое и нечто прекрасное.
Домы в Киеве мы устраивали такие шествие каждый год, но сейчас мы не можем этого сделать,
потому что идет война. Когда мы выиграем эту войну, то обязательно пригласим всех вас на такой
Фестиваль у нас на Украине.
Ввиду того, что они не выигрывают такого фестивала на Украине не будет.
Срочные новости сейчас приходят.
На юге Украина объявлена воздушная тревога.
Воздушные силы сообщают о ракетной опасности.
Воздушные объекты направляются в Одесская область со стороны моря.
Это что касается событий в Одесской области, продолжение ударов в возмездие.
исходим из того, что у Российской Федерации есть полное право наносить эти удары в возмездие,
особенно после того, как Зеленский еще раз вышел и сказал, что уничтожение крымского моста
для украинского государства — это цель №1. Но посмотрим. Киев будет докладывать пентагону о
последствиях применения кассетных боеприпасов — это важная новость. Украина предоставит 24-го или
25 июля, первый отчет Вашингтону об использовании
кассетных боеприпасов на фронте сообщил только,
что министра обороны Алексея Резникова было бы любопытно
увидеть этот доклад.
Мы ничего от него хорошего не ждем, в том смысле, что
помним, как адмирал Кирби сообщал, что Украина обязалась
применять кассетные боеприпасы исключительно только
на линии фронта и исключительно по военным объектам, имея
ввиду, что накануне по группе журналистов, которые передвигались на мирном автомобиле,
был нанесен удар кассетами, боеприпасами, в результате чего погиб наш друг и коллега
Растислав Журавлёв. Все это наглое лоши, кровь и ответственность за смерть Растислава Журавлёва и за
ранение, которое получили остальные журналисты на руках. На то, что на руках Зеленского это
Ладно, с ним, наверное, все ясно. Он в итоге получит свое возмездие, но и на руках
американцев, и на руках лично Кирби, который давал гарантии того, что Украина
не будет лупить кассетами по мирным гражданам. Еще раз, журналисты, не комбатанты
в любом понимании этого вопроса. На фронт переносимся на прямой связи военкор
Александр Сладков. Саша, здравствуйте. Сейчас очень тревожные новости приходят из
что происходит в Клещеевке, кто ее сейчас контролирует,
там у ВСУ какие-то неприятные для нас, словно бы, новости?
Ну, ВСУ всегда старается давать новости,
которые неприятны русскому народу, российскому народу,
и тем людям, которые нас поддерживают,
безусловно, что мы от них ждем.
Мы сражаемся там, наши ребята сражаются за Клещеевку,
высоты, которые контролируют
украинские военные позволяют им наносить огневое поражение более удачное чем если бы
огневые средства находились на равнение в клещевке мы идут наступательные действия в
районе курдюмовки мы идем вперед там мы пробиваемся вперед мы делаем все чтобы усложнить противнику
жизнь и не дать противнику подойти как районом Артемовска с восточной стороны
со стороны солидаром оплотно контролируем поступы там обороняются успешно обороняются
со стороны Васильевки тяжелая ситуация безусловно война это не легкое дело и если мы говорим о том
что военные украински пытаются пройти мы не отдаем без боя ни одного сантиметра и так продолжается
довольно давно в районе Клещевки.
Ну, идут бои, что мы можем сказать?
То есть мы там никакую территорию в ССУ не сдавали?
Я правильно вас поняла?
Ну противник зашел на определенные высоты, которые
дают им преимущество по сравнению с той ситуацией,
в которой они находились чуть ранее.
Но Артемов за нами, мы контролируем поступы к Артемовску,
мы не в окружении, готовы обороняться в более выгодном положении находимся, так как в городе.
Масса естественных препятствий городских застройок.
То есть пока ни о чем говорить, если мы имеем в виду какой-то успех в СОО на этом направлении.
Саш, как бы вы могли прокомментировать, как человек, который находится на фронте, заявление американской стороны довольно воскопоставленной товарищей Салева и Кирби в частности объявили о том, что все, что мы видим нынче, это лишь первый этап, и успех смогут продемонстрировать ВСУ, когда в бой ведут свои резервы, технику и заготовлен второй этап контрнаступа.
Мы что-то знаем об этом. Вообще в какой-то момент казалось, что они
выдыхаются. Ну или во всяком случае мы так надеялись.
Мы не говорим, что Украина выдохлась. Вот когда они поднимут руки вверх, тогда это
будет вопрос решённый. Если первый этап наступления это тысячи трупов и десятки
единиц сожженной техники иностранной и украинской, то прежде всего должен насторожиться народ в Киеве и в других городах Украины.
Трупы, которыми тела украинских солдат, погибших по приказу Запада, на всей линии фронта.
Это и прежде всего, я имею в виду, работинское направление.
Но там же они не могут даже вытащить своих погибших, а их тысячи.
И когда я говорю с командиром дивизии, он говорит,
это человек, прошедший ни одну войну, в том числе лейтенантом-разведчиком,
который сам участвовал в очень сложных боевых операциях,
в очень непростых ситуациях для нас, он говорит, мы устали их убивать.
Мы их будем уничтожать, они будут идти, мы будем уничтожать.
Но даже для него это уже морально непросто, потому что противник теряет батальонами.
То, что касается угледарского настроения Павловки, вот сегодня я разговаривал с ребятами, которые там воюют.
Батальон за батальоном теряют, но пускай это будет первый этап наступления, что тогда в основном этапе мы увидим.
Силы у нас есть, ракеты у нас есть, авиация буквально на днях работала,
Ну сверхинтенсивно, на запорожском направлении.
Малая так мачка просто была взбита, как Гоголь-Моголь.
Там, на стороне украинских войск, при фронтовой полосе в ССУ. Понимаете?
Ну если это первый этап, каким будет второй?
Ну пускай люди на Украине насторожаться и посмотрят, что происходит.
Кладут солдат просто какой-то человек в большом штабе Украины,
не вынимая папироские изорта, посылает тысячи и тысячи солдат на смерть.
Мы готовы стоять на смерти, мы стоим на смерть, но мы-то в обороне,
мы в обороне, они разбиваются о нашей позиции.
Пускай будет первый этап, ничего, будем ждать второй.
Саша, они уже пересели на западную технику.
Можем исходить из того, что советское оружие у них завершилось.
И теперь все целы воюют только на деньги и помощь от Альянса северо-атлантического.
Так они воевали на помощь Альянса.
Откуда это все оружие взялось у Украины, когда они начали рушить свою экономику?
Речь идет о строительстве боеприпасного завода на территории Украины.
Все просто, если они возьмутся строить свой завод на территории Германии, Польши или где-то еще на территории Евросоюза.
Это огромная ответственность перед теми рабочими, которых они будут брать на контракт.
Это огромная социальная ответственность той стороны, которая будет вынуждена создавать это огромное предприятие.
Маленьким заводом ничего не обойдется. Речь о гигантском производстве.
А на Украине, пожалуйста, набрал, выгнал, набрал, выгнал, набрал, выгнал этих рабочих.
Никакой ответственности социальной или нормативной.
Понимаете, плюс ко всему, все эти удары, которые будут приходиться по заводу,
а там они предполагают, почему мы говорим о советском оружии, ведь боеприпасы закончились.
Техника есть.
150-миллиметровый боеприпас, они планируют производить,
равно как и 155-миллиметрового, они планируют производить там, на Украине.
Закончилась оружие, но есть еще боевая техника,
которую можно применить при наличии боеприпасов.
и припасы у Нельс закончились и 152-мм советского калибра.
Пожалуйста, пускай делают завод, а мы будем его уничтожать, так как опыт у нас уже довольно масштабный в этом направлении.
Я напомню нашим телезрителям, что две корпорации объявили о создании своих заводов на территории Украины,
это турецкая корпорация «Бейрактар» и компания «Райан-Миталь», тоже на территории Украина,
но исходим из того, что как только первый камень будет заложен, хотя лучше, наверное, дождаться
строительства завода и в конечном итоге его уничтожить, чтобы они умудрились потратить на эту
чуть больше денег, чем могут. Саш, и про купинское направление, расскажите, пожалуйста, если мы
исходим из того, что у нас там удачно, как далеко до самого города Купинск, как далеко потом до Харькова,
как вообще может выглядеть эта операция в очень долгосрочной перспективе.
Обращаю внимание на то, что все последние недели мы говорили об эвакуации даже торгового
оборудования из Харькова, эвакуируются из суммы. Все не просто так, против них же тоже,
там у нас серьезный враг очень, уважаемый нами, но они уходят, они создают в районе Купинска,
Создавали до последнего времени вторую, третью линию обороны.
И сегодня мы не говорим о большой операции, которую можно, ну, назвать там,
причислить к каким-то гигантским затратам с нашей стороны.
20-я армия идёт вперёд, 20-я армия идёт вперёд.
Та самая, которая отошла из Красного Лимана в своё время,
сегодня уже мы говорим о боях в Торске.
Это за 20 километров от Кременной.
И сегодня же мы говорим о прорывной нашей деятельности на Сваторском направлении,
о двух пластдармах, которые мы расширили и соединили между собой.
И теперь уже 6 на 10 этот пластдарм существует там, на территории, которая недавно контролировалась Украиной.
Если пойдет так делать дальше, то мы просто блокируем Харьков.
И они знают об этом.
Знают, мы можем наступать со стороны Белгорода, который подвергается нападению сейчас и вынуждает нас активизировать свои силы с этого направления.
Когда мы говорим о том, будем ли мы штурмовать Харьков, это полуторамиллионный город, конечно, это не просто, если мы пойдем в лоб.
Но мы не можем рассматривать Купянское направление отдельно от событий на Херсонщине, в Запорожье, в Артемовске, в Угледаре.
и в Кремяной. Нет, фронт, если он посыпится, он посыпится весь.
И тогда люди будут вынуждены сдаваться.
Плюс ко всему, где-то решение о созыве неочередного саммета НАТО,
на котором Зеленский желал бы сказать все то, что он не сказал в Прибалтике на саммете,
когда была почти до сих пор договоренность о перемире, о мире между Украиной
Переходи в нейтральный статус.
Приехал Борис Джонсона и сказал, товарищи украинцы, мы дадим все вам для того, чтобы вы победили.
Все дают, но не побеждают.
И говорят, ладно, сейчас раздружится Россия.
Политический режим лопнет. Нет.
Экономика наша развивается, они встали на месте и стагнируют. Нет.
И тогда остается одно.
Джонсона обещал, что НАТО вступит в бой.
Но готовы ли планета земля к разрушению и переходу в мир иной всем коллективам земным?
Нет.
И Европе это не надо, и Америки это не надо.
Без России они тоже не смогут жить, потому что это значительная часть территории,
которая интенсивно развивается в экономическом отношении.
И не равен час мы перейдем просто от противников
к возможным каким-то обвинительным схемам в экономической области.
Есть Китай, есть Азия.
Нельзя Харьков рассматривать только как Харьков.
А там мы побеждаем не мясными штурмами, как это пытаются сделать на Запорожье и в Артемовске,
а там мы побеждаем силы русского оружия, стойкостью русского российского солдата
и разумом тех командиров, которые все-таки умеют воевать.
Наша школа сильнее, чем западная.
И мы идём там силой ума, разрушая полностью позиции противника,
и мы заходим туда только тогда, когда они разрушены,
а на них остаются люди, готовы издаться.
Вот и всё.
— Саша, ещё объясните, пожалуйста.
Вот написано было сегодня в издании «Волстер Джорнал»,
что американцы понимают,
что дали украинцам оружие недостаточно для победы,
но жутко надеялись на украинское мужество и находчивость.
Можно без оружия, используя находчивость и мужество, одержать победу,
о чем нам сказал Резников,
нынче объявив, что к следующему лету Россия будет повержена.
Так вообще бывает без оружия, но с помощью хитрости.
Когда-то наши вьетнамские братья говорили о том,
что они сбивают американские самолеты из винтовок.
И после возмущения нашего представителя, генерального штаба СССР во Вьетнаме,
ну как же так, мы же даем вам ракеты, которые и являются решающими,
он сказал, мы должны поднимать дух населения Вьетнама.
Дух многое значит, находчивость многое значит,
но сегодня, без всей той техники советской, которую мы применяем, мы бы не имели успех.
Духа у нас хватает, но мы-то идем вперед еще потому, что у нас ланцы,
ты у нас ракеты, которые способны поражать все и вся на любом расстоянии.
Если мы говорим об ударе по Одессе или Николаеву, как об очередном трудовом дне наших ракетных войска и артиллерии,
то они говорят, когда кидают какие-то беспилотники.
Это специальные операции, которые подготовлены месяцами.
Поэтому мы сегодня говорим о падении потенциала Украины.
Сколько бы оружие не дали?
Дадут они F-16, 26 самолетов, дадут полк.
Сколько он продержится?
Это не есть те силы, которые переломят ситуацию в воздухе сегодня,
которые полностью нами контролируются с точки зрения применения
Фронтовой, армейской, ну или оперативно-тактической, тактической и стратегической авиации, то 22 М тоже наносят удары.
Большое количество бомб и боеприпасов, в том числе умных крылатых бомб, которые действуют по наведению за 40 километров до действия ПВО противника.
Да нет, все идет как нам надо, а не как надо это западу.
Спасибо, Саша, огромное, и до чего великолепный был у вас накануне репортаж.
Великий Александр Слатков, линей фронта на прямой связи, Саш, а в ней Майо.
Что касается того, что хитрость, мастерство, ловкость, умение должны помочь Зеленскому без самолетов, вертолетов и ракета держать победу над Путиным.
Вообще звучит это как какое-то уже издевательство, форма садизма.
Воюем до последнего украинца, идем вперед с помощью палок и камней.
Читаем острый джерном.
Когда Украина начала своё крупное контрнаступление,
западные военные чиновники знали,
что у Киева недостаточные подготовки и вооружения
от снарядов до боевых малётов,
которые были необходимы, чтобы вывить российские силы.
Но они надеялись, что мужество и находчивость украинцев помогут победить.
Глубокие и смертоносные минные поля,
обширные фортификационные сооружения и российская авиация в совокупности
значительно степени блокировали продвижение украинских войск.
Вместо этого компания рискует зайти в тупик, что может привести к потери жизни и оборудование
без существенного изменения динамики.
Поскольку вероятность какого-либо крупномасштабного прорыва украинца в этом году снижается,
для Вашингтона и его союзников возникает тревожная перспектива, более длительной войны,
которая потребует новых огромных вливаний современных вооружений и дополнительной подготовки,
чтобы дать Киеву шанс на победу.
Ну здесь все ясно, конечно, техника, она же какие-то деньги стоит, да, а жизнь
украинца не стоит ничего, поэтому рассчитывали на то, что они будут мясом
заваливать и делать вот эти самые мясные штурмы. А в это время, да,
эти парни, эти люди все гибнут за то, чтобы по Берлину мог гулять какой-нибудь
там, какая-то бородатая женщина, какой-то, значит, гомосексуалист или еще кто-то.
И ради этого, собственно говоря, все это и происходит.
Ради того, чтобы они могли весь мир сделать вот таким вот радужным, а мы понимаешь ли, не хотим и сопротивляемся.
Кстати, вот это...
Ради из тазили из того, что это наша форма шутки.
О том, что украинские солдаты борются за гомосексуальные ценности, имея в виду засилия гомосексуализма на Западе.
Теперь выходит посол и говоришь, что солдаты в ССУ...
Вот как раз за это!
Вот именно за то!
и умирают сейчас отработино.
Знают ли они, за что они убирают?
Кстати, то, что именно Берлин стал такой меккой вот этого гомосексуализма,
это что же все не случайно?
Когда-то по Кайзеролеи, главной вот этой улице,
которая идет от бренденбургских ворот в откнике и так далее,
ходили парады, эсэсовские и немецкие.
И именно это было символом мощи Германии,
Германии, символом ее воинственности, так сказать, и это то, что напоигало всегда англосаксов,
что вот немцы со своей, так сказать, военной мощью, со своим боевым духом и так далее.
И вот именно это и нужно было уничтожить после Второй мировой войны.
Была принято специальная программа американцами, как немцев из вояк, собственно говоря,
превратить вот в этих вот геев, не буду употреблять другое слово, да, вот, и превратили.
И вот там уже многие годы, это уже началось же с 80-х годов, в 90-е процветало.
Вначале это называлось лав-парад.
Парад любви, значит, когда просто молодёжь могла пойти кипа и продемонстрировать сердечки какие-то.
Дальше окна овертона, да, то есть постепенно, постепенно, значит, лав-парад стал смещаться в пользу того, что это не просто лав, а это именно гей-парад.
И что там вот разные могут быть формы, значит, разные.
И дальше это вот дошло, вот видите, до открытых трансов и всего на свете.
Ну и немцы, которые, воинственные немцы, которые были страхом для всей Европы,
как Фаида их гонял их по всей Европе, вот они превратились вот в таких вот существ,
потому что ведут образ жизни колонии.
О чем, кстати, Путин, на встрече с Лукашенко, и сказал, что Европе нужно подумать еще раз,
Ещё раз задуматься, зачем вообще, говоря, они не действуют в согласии с своими интересами,
которые стоят в том, чтобы просто дружить с Россией, поскольку мы соседи, да,
выполняют роль инструмента американского по этой борьбе.
И вот об этой встрече нужно самое главное сказать.
Мне кажется, что всё, о чём говорилось, оно, конечно, крутилось вокруг Польши и неслучайно.
Украинцы заканчиваются, мы только что об этом говорили.
И сейчас большая задача для англосокса –
закса втянуть Польшу в эту войну,
чтобы теперь уже и поляки, новым эшелоном, так сказать, пошли.
Кончатся украинцы, да, на их место пойдут поляки.
Втянуть в Польшу, учитывая, что там безбашенных этих готовых,
так сказать, идти отможе, да-може,
и западную Украину присоединять и так далее, их очень много.
В качестве наемников их уже сейчас затаскивают,
и польских наемников тоже очень много.
А вот хотят еще регулярную армию.
И эта встреча, это такое большое предупреждение,
что пока вы там собираетесь двигаться на львов,
мы здесь прогуляемся до Варшавы.
И Беларусия не поемлет, так называемый, раздел Украины,
И, соответственно, то же самое Россия говорит более мягко.
Путин сказал, что, посмотрите, чем кончились ваши попытки получить какие-то территориальные претензии перед Второй мировой войной.
Кончились они тем, что Германия сначала у вас захватила, да, и вы потеряли государственность.
И вообще ваши границы, они гарантированы только в Сталином свое время.
Он вам подаёт области, и это итоги договоренности Второй мировой войны.
Если вы сами отказываетесь от своих границ, наступая куда-то, куда-то двигаясь больше,
ломанного гроша мы за вашу территориальную целостность не дадим.
Вот что, товарищи поляки, вы должны помнить.
Пожалуйста.
Когда наблюдаешь за тоном и западных политиков уровня Салливана,
и рупоров американской, британской политической пропаганды, таких как «Вострежонол» и так далее.
Складывается впечатление, что в общем, поднадоело очень сильно Украина и лично Зеленский.
Этот человек в зеленой майке маленького роста, который везде приезжает, сначала оскорбляет, потом обвиняет, потом требует денег.
Она надоедает такое. Вспомните, как это было еще год назад, когда встречали аплодисментами, стоя и так далее.
А сейчас вот как-то так уже не выходит.
Более того, вот на Самет Каряком почему-то и Евросоюза дружно все Латинамериканцы сказали не надо нам этого товарища в Зеленой Майке.
Мы как-нибудь без него обойдемся.
А господин Артегова вообще сказал, что нам фашисты на этом Самете не нужны.
Открытым текстом.
Запад очень хорошо понимает, что ответственность, в том числе за жертву украинцев, кстати говоря,
Который сейчас Зеленский бросает на алтарь собственной политической такой амбиции.
Придет снести им. Именно поэтому они сегодня рассказывают, вы знаете, вот мы оружие, которое нужно было все дали.
Все, что нужно есть. Но мы надеялись, что будут применять его как-то более изобретательно, находчиво.
А оно как-то не применяется находчиво. Значит, мы здесь ни при чем. Это вообще не про нас.
Это все Украина сама виноват, что контронуступление идет в обратную сторону на некоторых направлениях.
Я думаю, что украинский эстэблишмент тоже понимает частично, поэтому начинает раскачивать тему напрямую уже террористическую.
То, что им доступно в качестве инструментов.
Когда Зеленский говорит, что Крымский мост — это цель номер один на очень уважаемом аспенском форуме,
Это, кстати, главная, наверное, площадка, на которой он мог так публично выступить за последнее время, но после литвы он же понимает, что он становится террористом номер один одновременно после этого.
Он же гражданский объект хочет уничтожить. Никакой разницы между Крымским мостом и башнями-близанцами в этом смысле строго и юридически не должно быть.
А что наши западные товарищи делают с террористами №1? Сначала они их активно используют
против России и в каких-то других целях, а потом, когда она доедает, они вдруг становятся
действительно террористами №1 и очень быстро заканчиваются. Запад пытается на них всякий раз
переложить ответственность за свои собственные преступления, а использование западных
кассетных боеприпасов сейчас это преступление и американское тоже в полном
смысле слова растислав журавлев на совести американского правительства
100 процентов и вообще запада в целом и огромное количество других людей
которые уже погибли и еще погибнут с обеих сторон фронта я подчеркну все на
совести американских властей они делают вид что нет знаете мы будем делать
Мирные заявления, как в ООН выступил товарищ Дюжарик.
Ой, нам очень жалко, что Русяславу Журавлёву убили.
Мы соболезнуем изо всех сил.
А ООН не хочет что-то сделать по этому поводу.
Ну хотя бы по поводу тех же самых кассетных боеприпасов, которые используются.
Нет только высказывания.
Короче говоря, ситуация любопытным образом развивается, но сладков правильно сказал.
Сказал, все идет так, как нам нужно, а не так, как им нужно.
Очевидно, что даже вступление в более активной форме, в конфликт Польши,
но приведет к тому, что будет не 5 тысяч наемников уничтожено, а 10 тысяч наемников уничтожено.
И еще 20 сбегут. Никакой разницы. Не изменит эта ситуация.
Россия все равно победит.
Вопрос только в том, сколько Запад сможет поддерживать этот режим уничтожения, в том числе украинского населения.
Что касается Растислава Журавлева, я уже писала все в телеграм-канале.
Мы так часто с ним общались в нашем эфире, что складывается полное ощущение, что я знакома с этим человеком тысячу лет.
Он бесконечное количество раз выходил в эфир нашей программы из самых горячих точек,
проявляем мужество. Всякий раз, когда приходили совсем тяжелые новости с фронта, он широко улыбаюсь, говорил,
вы, пожалуйста, только не сомневайтесь. Победа все непременно будет за нами. Мы делаем для этого все,
что мы можем. Еще раз надо проговорить, что Ростислав Журавлев, военный корреспондент Риана Востей,
погиб от преступных действий американских властей. Ранее, конкретно Кирби виновен в его смерти,
давал обещания, что украинская сторона гарантирует не применение
кассетных боеприпасов по мирным гражданам. Растислав Журавлев был мирным гражданином,
он погиб во время исполнения своего гражданского долга, он нёс правду, он рассказывал то,
что сейчас происходит на фронте. В районе Пятихаток, это Запорожская область,
Растислав Журавлев как раз снимал репорта, что незаконным применениям
кассетных боеприпасов и стал жертвой одного из американских кассетных боеприпасов, поэтому то,
что сейчас нам говорят резников, мы предоставим американцам объяснительную, как, где, при каких
обстоятельствах мы используем эти кассетные боеприпасы, пусть он засунет свое объяснительное
себе в одно место, прекрасно понимая двуличие американского режима, они знали, что кассетные
боеприпасы будут использоваться по-мирным, но украинцы их использовали в виду того,
что остальные просто закончились. Ну вот, пожалуйста, мы теперь будем использовать более
смертоносное оружие. У Ростислава Журавлёва осталась мама, она при этом помогает фронту,
Ростислав не раз рассказывал, как его мама привозит гуманитарную помощь в самые горячие
точке все отдавает для фронта, а еще у него осталось двое детей. Смотрите, и вечная память.
Кажется солдатские. Вот же же визли с морепольского репорта.
Лизгинку не танцуем. Ну а пока дадим.
Меня не видно, но поверьте, с пышкой и выход и перелет. Там сейчас идет плотный бой, это инфливный.
Ну всё, буквально, тут 10 минут пешком не спеша.
Сколько что было? Три лет в дом, два сутки.
Всё, забираем тебя с собой.
Это супбый припас от кассетной ракеты.
Прямой связи Растислав Журавлёв, корреспондент Рея Новостей.
Растислав, здравствуйте.
Многие, конечно, обратили внимание на этот чудесный столбик,
с которым бегают в в ССУ, выдавая его за победу.
Ну, бегают, как бегают, так и получают, так и так же и отходят.
Ничего серьезного здесь нет, то есть поводов для беспокойства нету.
Действительно, у них все силы сейчас скинуты на Донбасс,
там разворачивается их главная трагедия, там будет развязка всей этой папеи.
Мы сейчас действуем очень аккуратно, планомерно, не рискуя лишний раз с жизнями.
Такая рутинная работа начала, поэтому надо запастись терпением, и всё будет у нас хорошо.
Потом возьмёмся за Харьков, сейчас с Донбассом, разберёмся потом Николая, Адеса, и всё, не надо переживать.
Я думаю, всё будет хорошо, да, сграду.
Очень горько. Реклама.
Пресс-секретарь Путина только что назвал абсолютные неправды утверждения о попадании в вооруженных сил Российской Федерации по собору в Одессе.
Собор был разрушен ракетой украинской ПВО.
Опасность атак на Крымский мост сохраняется, это требует нашей постоянной повышенной готовности.
Все службы обеспечивающие безопасность Крыма начеку из-за учестившихся попыток атак украинских беспилотников.
только что заявил пресс-секретарь российского президента.
Ну и давайте послушаем то самое чудесное заявление
американской стороны, где Салеван утверждает, что
мы в целом были в курсе о колоссальных потерях Украины.
Нас предупреждали, но потеря будет больше, потому
что это только первый этап, будет второй, вот там мы
посмотрим.
Как вы считают настоящее контрнаступление еще впереди?
Боже, я не могу сказать да в ответ на этот вопрос, потому что настоящее контронступление
началось в тот день, когда первый украинец вышел на позицию и отдал там свою жизнь.
Уже есть значительное количество жертв и смертей украинских бойцов в этом
контронступлении, так что оно уже во всю идет, и идет с трудом, и мы говорили, что будет непросто,
потому что на минных полях многоуровневая защита и другие препятствия, которые мешают
украинцам идти вперед. Но дело также в том, что у Украины есть огромный запас боевой мощи,
который она еще не задействовала в бою. Она пытается выбрать момент, чтобы ввести эту
боевую мощь в сражение тогда, когда у нее будет максимальный эффект на поле боя. Мы проводим
тесные консультации с украинцами об условиях этого, но в итоге решение принимать им самим. И именно
в этот момент, когда они возьмут на себя эти обязательства, мы реально увидим, чем закончится
это контроль наступления.
Пожалуйста.
Ну, сказано было очень много.
Если вспомнить заявление о том,
что Украина должна была воевать с мекалкой и находчивостью,
имея какой-то арсенал оружия постально американцами,
то можно предположить, что война между Россией и Украиной
сейчас в последнее время больше похоже на, наверное,
схватку бойцовых собак.
Только Россия, скорее, это пародистый бойцовый пёс, а Украина это, скорее всего, просто крупная дворняга, которую подобрали где-то и выдают за бойцовую псину.
То есть, примерно так, силы уже не равны изначально, потому что разница в тактике, разница в тактике применения одних и тех же боевых средств.
То есть полагаться на тактику применения натовскую невозможно, она не работает.
Отказаться от советской тактики, которая знакома нам,
так они уже отказались от нее, потому что это новое молодое поколение специалистов,
которое переучено на другой манер.
И поэтому вот это вот сравнение именно с собачьими боями действительно так.
И вот опять же, от собачьих боев, да, вот это вот скуление по поводу соборов, которые попали в Одессе.
И сейчас этот скулеш, скорее по-разящей виске, он пошел как бы по всей Европе, по всему нато.
Это скулёшь по поводу Собора. За что же нас?
Очень странно его слышать от тех людей, которые ещё недавно боролись с православной верой у себя в стране.
Очень странно.
Второй момент. За что же нас...
За что же, допустим, там 100 тонн зерна?
Уходя из Мариуполя, противник намеренно сжёг терминалы, в котором было 75 тысяч тонн зерна, даже больше.
Намеренно сжёг для того, чтобы создать голод на нашей территории.
Это для его же граждан, которых он пытается отвоевать.
Потом с кулёши и паросячей виска тех же поляков, которые сейчас завержали, потому что вагна появился рядом с их границами.
Ребята, вы поставляли туда на Украину и боевую технику, и своих военнослужащих, коммуфлируя их под наёмников.
В Польше появилось несколько новых кладбищ для военнослужащих, на которых людей хранили не как наёмников, а с военскими почастями.
Значит, это военнослужащие, коммуфлированные под наёмников, либо под добровольцев.
И особенно интересен скулёж тех же греков, братьев-поверих, кстати, у которых сейчас лесные пожары, у которых сейчас жарко, и они скулят, говорят, дайте нам, пожалуйста, б 200, как было хорошо, когда Россия нам помогала.
Но при этом они входят в пятёрку стран, которые оказали в Украине военную помощь больше всех. Это и война, и техника, и боеприпасами, и технологиями. Где логика?
С моей точки зрения, вот действительно та проблема, которая затронута в отношении Адесы,
это ложная проблема. Почему? Потому что во время сделки противник скопил там практически все
склады. Стрелять же нельзя по Одессе и по Приградам, потому что сделка запрещает вообще
какой-либо обстрел. И они под прикрытием этой сделочки собрали там боеприпасы,
с отличных составов, обучения там организовали, склады с техникой.
Сделка сейчас закончилась, и мы и работаем по всем этим точкам.
И работаем очень успешно, и будем работать дальше.
Теперь по собору, чтобы я хотел сказать, Зеленский выходит к Лоуну.
По-другому я его назвать не могу.
Ракета Х-22.
У ракеты Х-22 боевая часть 960 килограмм.
Тонна.
Тонна взрывается, бомба.
Воронка 30 метров, глубина 15 метров, от храма даже обломков бы не осталось.
Значит, когда мы говорим о зенитной ракете, вот Нессомс, боевая часть 20-25 килограмм, такая же боевая часть у Иристы.
Вот действительно те разрушения, которые в храме произошли, только могли произойти от такой ракеты.
Вот зенитный американской, который украинские расчеты применяют неправильно, либо прячут за жилыми домами,
в том числе за храмем, иногда у нас стартует, наводится на цели, влетает в том числе в квартиры.
Мы видели кадры, как в одну из квартир на 16-м, по-моему, этаже, влетела ракета.
Украинцы прибежали, сфотографировали, выложили, оказалась это украинская ракета.
И здесь точно такая же история.
Если говорить о дальнейших боевых действиях,
которые сегодня обсуждались Купинск, в частности, я бы хотел затронуть,
здесь что очень важно.
Мы выходим практически, форсировали реку Жеребец.
И вот это форсирование привело к тому, что мы углубились на 6 километров.
А дальше река Аскол и противнику отступать некуда.
Мы его зажимаем, либо мы его там уничтожим, либо его отведут.
Но я сомневаюсь, что Зеленский даст команду на отступлении.
Он предпочтет всех их положить и своих же солдат,
просто, как говорится, в качестве пушечного мяса.
Ну и буквально несколько слов про F-16.
Что здесь крайне неприятно.
Они заявляют в том, что появится через несколько месяцев.
рассказывают про кассетные боеприпасы, подлинные информации позавчерашние.
Значит, появились давно американские кассетные боеприпасы, начали обстреливать наших военных,
а только потом уже заявили о том, что они отгружены и в ближайшее время Украина их начнёт использовать,
хотя Украина их уже использовала. Здесь точно такая же ложь. Пилотов учат, самолёта уже подготовлены,
техников уже подготовили. Единственное в один момент они заявляют о том, что будет так, так и так,
Но на самом деле это уже все в процессе, уже все закручено.
Но я прошлый раз говорил, опасность Ф-16,
так что есть версии, способные нести тактическое ядерное оружие.
Если эти самолеты окажутся в руках Украины,
это значит, что НАТО собирается передать тактическое ядерное оружие США.
Это крайне крайне неприятная вещь.
И в этой связи мы, конечно, всякий раз опилируем к заявлению
министра иностранных дел Российской Федерации Лавров,
сообщил, что как только F-16 появится на территории Украины,
Россия более не будет разбирать, какие бы и припасы ядерные
или обычные на подвесе у этих истребителей, будем
рассматривать сам факт появления истребителей F-16 на территории
Украины, как ядерную угрозу для Российской Федерации.
Далее он не объяснил, что это значит, будем ли мы
наносить немедленный ядерный удар или сначала проведем
испытания, но заявление отрезляющее справедливости радиоаккурат после этих слов
уменьшилось количество обещаний, поставить её в 16 на Украину в самое ближайшее время.
Но вот сейчас снова заговорили. При этом, в историю сообщает о дефицитии боеприпасов в Германии.
Германии испытывает боеприпасный голод, готова вложить 20 миллиардов евро для
в исполнении запасов к 2031 году,
удастся восполнить дефицит боеприпасов,
заявил глава Министерства обороны Германии,
но хочется обратиться к ним же,
но вы тогда ловкость, умение, находчивость,
ну то, что вы предлагаете украинца.
Мы вперед, вернем через минуту.
Появились новые кадры ударов возмездия
по инфраструкторе украинского порта Ренина от Дунаи.
На них видно, что украинские системы ПВО
Стреляют ночное небо, но четно наш дрон всё равно
находит своё цель и раздается мощнейший взрыв.
Министр обороны Украины-резников сообщил в эфире CNN, что к следующему
лету при этом киевский режим одержит победу.
Нужна киеву перемога, чтобы получить приглашение в НАТО
на саммете блока в Вашингтоне, который будет приурочен к 75-летию
Альянса.
Для высушников это означает только одно, их еще активнее будут посылать на УМОИ.
Эти вместные штурмы, шланированные обороны армии России и украинским боевикам придется при этом без прикрытия истребителей F-16.
ВСУ получат их в лучшем случае в 2024 году признал все тот же резников.
Ну а тренировки украинских ключиков по его словам начнутся в августе.
В Белом доме подтвердили, что занятия начнутся через неделю.
Советник Байдена по нас в безопасности салеван, при этом сказал, что тренировать высушников будут в Нидерландах, Румынии, Дании и Норвегии.
Ну а госсекретарь США Блинкин прямо заявил, что если даже вот сейчас будет принято допустим решение о передаче Киеву самолётов, то сами самолёты попадут на Украину через многие месяцы.
Главное, при этом, сказал Блинким, чтобы украинцы использовали F-16 с умом,
чтобы это не значило.
Исходим из того, что их вообще не должны посылать в зону действия российской ПВО,
а то окажется, что охвалённые американские истребители, допустим, очень неплохо падают.
Смотрим.
Почтаз начала полномасштабного вторжения России
Украина просит западных партнёров поставить авиацию.
Наконец-то во время саммета-большой семёрки в конце мая президент Байдена согласовал обучение
наших пилотов. Но за последние два месяца так ничего и не произошло. Разве что заграничные
медиа время от времени ошибочно сообщали о начале тренировок. Наши летчики готовы выезжать
хоть завтра, партнёры медлят. Очень аккуратно нужно говорить, что кто-то там блокирует,
Ну, идет определенный процесс.
Да, нам хотелось бы его ускорить.
Передача самолетов это очень тяжело.
Такие страны, как Словакия и другие,
которые являются членами НАТО.
Они больше 10 лет стоят в очереди на F-16.
Пилоты определены, которые поедут переобучаться на F-16.
Группа первая передовая группа,
которая будет перво летать в украинском небе
на этом самолете, готова.
Уже два месяца сидят на чемоданах.
Обучение пилотов может начаться в конце лета,
лета в августе, но 100-процентной гарантии в воздушных силах
не дают.
Обучить планируют десятки пилотов несколькими
волнами, для этого выбирали самых лучших специалистов.
Относительно передачи самолетов, это произойдет, вероятно,
не раньше 24-го года.
Как только будет готова инфраструктура и пилоты
способны выполнять боевые задачи, а инженеры техники
обслуживать, в этот момент партнеры будут принимать
решения.
Окей.
Окей, теперь самолеты. Поэтому это немного заберет времени.
Оптимистично думаю, что следующий год.
Если вы посмотрите, с чем сталкиваются украинцы, мины,
траншеи, российская артиллерия. Одна из причин, почему им там
тяжело, у них нет авиации. Если бы это делала американская
армия, сначала было бы массировано применение авиации, мощная
бомбардировка, которая расчистит путь для солдат,
Пойдут вперед. Почему украинцы не дать F-16, о которых они просят?
И что сделает это контурноступление гораздо более эффективным?
На каждом этапе, даже до начала российской агрессии, мы видели, как надвигается Буря.
И уже в сентябре, ближе к Рождеству 21-го года, они начали получать вооружение,
которое им понадобится, если русские решат вторгнуться.
Мы дали им джевелины из Тингеры.
С их помощью они смогли отразить атаку на Киев.
они спасли свою страну от полного захвата России.
С тех пор мы даем им то, в чём они нуждаются.
Но дело не только в оружии,
речь идёт о подготовке, обслуживании, наличие возможности
для использования их в общевысковых операциях.
Всё это занимает время.
Даже если бы решение по F-16 было принято завтра,
прошло бы несколько месяцев, прежде чем они начнут применяться.
Почему бы не приятели решение и не дать им истребителей сейчас?
Над этим мы и работаем.
Недостаточно просто дать им F-16.
Их нужно обучить.
Все это уже происходит при участии ряда стран.
Я не являюсь военным экспертом, но вы слышали, что об этом говорили
Мили и Лой Достин.
О том, что украинцев есть все, что им нужно, чтобы
противостоять русским, в том числе и их минным полям.
Но контронступление идет тяжело.
Российские войска при этом продолжает успешно наступать
на Копенском направлении. Противник был выбит с нескольких
хопорных пунктов в районах Масютовки и Синьковки. Армия
России наступает к реке Аскол, чтобы создать муферную
зону вокруг ЛНР, признают даже спикер восточной группировке
в СУ Череватой. Британский циалограф прямо пишет,
что никаких перспектив у контрнаступа в СУ уже нет.
Украинские боевики увязнут в российской обороне, и Зеленский
окажется уязвим, как они формулируют перед изменением настроений на западе, в том числе в предберии выборов США.
Издания считают, что настоящий ужас у Киева вызывает следующие перспективы.
В США выбирают Трамп, и Европа окончательно устает от войны, и Зеленский более не нужен уже вообще никого.
Киевпос Прямо пишет о чудовищных потерях в ССУ.
Накорнунья Лукашенко сказал, что более 20 тысяч солдат остались на фронте.
Смотрите.
Эти военные прибыли с Восточного фронта.
И хотя им удалось спастись, многие из них уже никогда не вернутся к прежней жизни.
Травма ужасная.
Мы только что видели, как одного солдата доставили в больницу с оторванной ногой.
Медики принесли ее отдельно в мешке.
Врачи доставляют своих пациентов в больницу, в центральной части Украины, прежде чем снова отправиться в путь.
Поток раненых солдат никогда не прекращается.
На этих кадрах результат очередного местного штурма, куда командование ВСУ бросает неподготовленных солдат.
Каждые 100 метров украинские подразделения теряют по 4-5 человек.
Сенсационные данные о потерях раскрывают издание Киев.
Здесь российские десантники штурмуют опорный пункт украинских войск в Луганской Народной Республике.
Бойцам ВДВ удалось продвинуться на 4 километра в направлении стратегически важных высот в окрестностях Сватова.
Горяд российских подразделений проводят небольшие атаки в Луганской Народной Республике и в Харьковской области.
Они добиваются незначительных результатов, но сам факт того, что они делают это, говорит о многом.
Россия явно преследует четкие цели – обезопасить Донбасс,
удержать Бахмутку, вытеснить украинские войска креки Асколл,
которая станет для них естественным барьером,
обезопасить и сохранить Крым. Вот их минимальные требования.
На этих кадрах из-под Артемовска российские подразделения заходят
с тыла и ликвидируют украинских солдат,
которые пытаются атыковать с флангов. А это уже Харьковская область.
Целью ударных дронов становится польская гаубица Краб,
которую боевики прятали возле деревьев.
Самаходная установка уничтожена вместе с экипажем.
Вот на этом месте вырыва. Мина сработала.
И тут моего побратима убила.
Кстати, я хотел показать.
Вот этот касак он был просто подмигнул, как колесо пробитый.
А потом дрон Камикадзе глупил в него и вот он сходил.
Хорошо, так вот они такие ланцеты достают.
На этих кадрах дронками «Кат-Зелансет» выводят
устроенный немецкий танк «Леопард».
Экипаж бросает бронемашину и спасается бегством.
Как пишет Forbes, тонкую броню «Леопарда» первой модификацией
способна пропить любое оружие чуть более мощное,
чем крупнокалиберный пулемет.
За сутки Киев потерял свыше 15 «Леопардов» и 20 бронемашин
Брэдли.
Новые данные, понечтоженные западной техники во время
Встречу с Путина в Петербурге представил президент Лукашенко.
за один бой. Такого, по-моему, никогда не было, чтобы иностранных.
А, иностранных, пожалуйста, только и не считаешь, за один день.
Просто там с той стороны действовали подразделения полностью
укомплектованные иностранных техник.
По оценкам Соединённых Штатов Америки, со времён начала
контртеристической операции, потеря в СОУ, безвозвратная,
или как они называются, 26 тысяч.
Больше.
Гигантские кладбище, раскуроченные сожженные натовской техники, так сейчас выглядят линия фронтов запорожской области на кадрах три ржавеющих американских БМП Бредли.
А это немецкий леопард 2А4, который подорвался на минных заграждениях.
Когда тебе требуется три дня, чтобы штурмовать какую-то крошечную деревню, а потом ты видишь их оборонительные сооружения, все эти траншеи, подземные тоннели между домами, ты понимаешь, что это будет непросто, далеко непросто.
Зеленский пытается убедить Запад, что наступление идет по-плавну. По его словам, операция только набирает обороты.
Крымский мост, лидер банковый, называет едва ли не главной целью, которая должна быть уже уничтожена.
Верите ли вы, что вам удастся вернуть всю территорию Крыма в рамках и по контрнаступлению?
Наша цель — вернуть весь Крым. Это наша суверенная территория.
Что касается крымского моста, это не просто локистические дороги,
они используются для доставки боеприпасов.
Это делось на ежедневной основе.
Это милиторизация крымского полуострова.
Для нас это враждебный объект, построенный вне закона,
вне международного права, и применим их в норму.
Поэтому это наша цель.
Сейчас Украина рассматривает другие возможности,
имея косетные боеприпасы, имея ракеты большой дальности,
такие как «Шторм Шедо».
Нанести удар по России там, где это больнее всего Алина
Покрыма.
Вашингтон, несмотря на просьбы со стороны Киева, не собирается
передавать ракеты атакам с дальностью поражения
до 300 километров, пишет Вашингтон пост.
По данным газета такие поставки подорвут готовность
пентагонок потенциальным конфликтам.
ВСУ сейчас нужно совсем другое, в том числе снаряды,
изобретательность и находчивость.
Как утверждает Волстер и Джорнелл, Запад знал, что Киева
не хватит оружия для наступлений и буквально надеясь на обувь.
У русских было 6-7 месяцев дополнительного времени и они использовали это время,
чтобы окопаться. Они создали обширные минные поля на большой части Украины,
размером примерно с Флориду, что несет настоящую угрозу и является проблемой
для любых наступающих подразделений. Любой армии было бы очень трудно пройти через что-то подобное.
Попытки украинской армии перейти к обороне не приносят результатов из-за превосходства российской артиллерии
применения дронов «Лонцет», которые стали настоящим кошпаром, пишет New York Times.
Высокие потери в результате контрнаступа и небольшие территориальные успехи говорят о крайне низком уровне подготовки.
Командование ВСО ставит в строй стариков и инвалидов.
Сколько тебе лет?
40.
Олег одних отправляет на войну. Вот и вся Украина.
Украинское контрнаступление проваливается. Зеленский начинает переживать,
что Вашингтон от него откажется, пишет Daily Telegraph.
По словам госсекретаря США Блинкина, Украина покажет
результат контрнаступления в ближайшие месяцы.
О том, что операция в самом «разгаре» говорит и советник Байдена
по нацбезопасности Салева.
Как вы считаете настоящее контрнаступление ещё впереди?
Боже, я не могу сказать да в ответ на этот вопрос, потому что настоящее контрнаступление
началось в тот день, когда первый украинец вышел на позицию и отдал там свою жизнь.
И уже есть значительное количество жертв и смерти украинских бойцов в этом контрнаступлении.
Так что оно уже во всё идёт. И идёт в трудом. И мы говорили, что это будет непросто.
Товарищ Сивков.
Во-первых, надо все-таки признать, что у КОТО наступление уже провалилось, это данность.
То есть вот эти вот попытки что-то сделать, атаковать небольшими силами, попытаться прогрызть какую-то кусочек какой-то серой зоны.
Усчитывая, что практически больше нет техники, это все говорит о том, что...
что это американская дезинформация о готовности дополнительных сил и сервов
бронетанковой техники. Они в приоритете держали западную технику. Западную технику
это техника последнего рубежа, техника последней атаки. И то, что сейчас сообщили
о уничтожении 15 леопардов, а судя по всему это как раз леопарды один, то надо полагать,
что возможности для проведения крупномасштабных и наступательных действий
способны что-то изменить на линии фронта исчерпанных. Тем более у вас горело еще 20 штук бредли.
Аме немцы опять же послать туда еще 10 леопардов, но опять же модификации А1,
первой модификации, то есть леопард 1 опять. Еще 10 при этом заявлено,
общее количество 100, ну так, чтобы понимать. Ну, чтобы понимать, что такое леопарта 1,
опять это примеры Т-55, в прошедшем модернизации где-то в 70-80-м году, вот в таком диапазоне, не больше.
Только наши Т-55 используются не для атак, а в качестве огневой поддержки, потому что снаряд выпущен огромное количество к этим 100-мм орудиям.
Снаряд вполне приличный, из 16 кг весит, наносит существенную щерб. Дальность боя этим танком, когда он ведет как артиллерия, не прямой навод.
Прямой наводку у них где-то полтора-два километра дальности,
а как артиллерия пушкой может достать на 12-15 километров.
Полнее достойная сау.
Учитывая тот факт, что для того, чтобы этот танк уничтожить, как сау,
вот туда наше прямое попадание.
Любая другая сау, та же гвоздика, самаходная артерическая установка.
Она противопульная, противосколочная, бронирование имеет,
и она пробивается даже вот крупными осколками рядом взорвавшегося снаряда.
и этого надо прямое попадание, причем бронебойным снарядом, серьезным снарядом.
То есть боевая источница очень высокая в качестве артиллерийской системы.
Вот это я хочу подчеркнуть.
И еще вот тут поступают данные такие, что это просто цифры такие вот интересные.
Например, вот боковнянская кладбище под Киевом.
Там было выйдено 50 тысяч могил для погибших военнослужащих Украины,
Украины, а новшись заполнена, это на одном кладбище, 50 тысяч, то есть потери 300-400 тысяч убитыми, это довольно близкие к реальности цифры, которые называют уже по нескольким направлениям.
считаете, значит, с учетом так называемых потерь, которые вызваны с пленом, там раненых,
не которые не могут встать в строй или просто раненых, это где-то уже полтора миллиона выведенных
строя, огромные цифры для вот такого конфликта, цифры просто чудовищные. Значит, что касается
Это было предупреждение, потому что Запад очень стал активно разговаривать про возможность применения ядерного оружия,
и под F-16 они могут повесить ядерную бомбу.
Это совершенно четко, потому что F-16 является самолетом, который является носителем.
У американцев все F-16 являются носителями.
В Германии, значит, на часе F-16 уже переоборудована подноситель ядерного оружия.
Поэтому, какой в 16-й поставят оборудованные системы применения или необорудованные, мы не знаем.
Распознать, какая бомба подвешена тоже нет. Поэтому появление в 16-ых, я полагаю, будет рассматриваться как подготовка применения ядерного оружия против России.
И в этих условиях Россия может пойти на демонстративные шаги. В качестве такого демонстративного шага может быть,
может быть, помимо развертывания дополнительных соединений частей оснащенных ядерным вооружениями,
непосредственно у границ не Украины, а Евросоюза, может быть и демонстративные удары ядерным обиружием,
ну скажем, там по какому-нибудь там, в Северному полюсу, где никого не жалко. Вот примерно так.
Я думала, в Агнера пойдут на экскурсию в ЖШВС. Теперь по поводу Агнеров, сейчас вот на эту тему идет
разговор, я не знаю, правда это или нет, но если разговоры ведут в огнера насчет того,
что вот хорошо будут дарить по-польше, но если с точки зрения того, чтобы создать напряженность
на польско-белорусской границе, чтобы... А это только Александр Григорьевич знает, он так
шутит или действительно просят? Ну, во всяком случае это создание напряженности, это великолепное
мероприятие, оперативное подчерк. Можно так положить, что если он так шутит, значит они если не попросили,
это точно попросят совершенно верно даже пойдут вполне вот и они это заставляют противника сосредачить
польша это противник уже сосредотачивая свои войска на этом направлении у поляков не так уж много
такая многочисленная вооруженная силы общая численность у них около там 300 400 тысяч человек с учетом
проведен нет у них провели мобилизацию 200 300 они хотят создать они сейчас они сейчас сейчас
Сейчас проверят 200 тыс. мобилизацию, но боеспособных частей у них четыре дивизии.
Четыре дивизии, из которых где-то в общей числе порядка 50 тыс. человек.
То есть у них контингентов, способные их вывести, ввести наук территории Украины,
и как-то из мини-характер боевых действий, в общем-то, немного.
Чтобы сказать, что нет по-честному.
Мы исходим из того, что это НАТО, Пятая статья и так далее.
Если в Северо-Атлантический Альянс захочет впрягаться за Польшу.
Вот вам эти нюансы. Если пойдет воевать в Польше без бандата, то никто ни во что впрягаться не будет.
И американцы как раз хотят поляков толкнуть туда, чтобы они начали войну без бандата.
Причина простая. Украина себя исчерпала и нужно новые проксисилы туда втаскивать.
Как их пинками загнать в войну? Непонятно.
Потому что поляки упираются и говорят, сначала вы, а потом мы с вами. Вот примеры так.
Как это, будешь идти не толкать с кем и будет работать? Непонятно.
Судя из слов российского президента, Москва официально в целом не против, если поляки зайдут на территорию Западной Украины
и Западную Украину себе отчекрыжат. Александр Григорьевич против, мы слышали, но Путин, по-моему, всячески намекает.
Если у вас есть такое желание, как он сказал, мы вмешиваться не будем. Это, конечно, плохо, но дело не наше.
Ну, с другой стороны, я говорю за то, что мы не допустим расчленение Украины.
Это тоже шла речь об этом.
Поэтому...
Это на следующий день.
И намек на следующее государство.
Наследятницу Путин сказал про то, что у поляков есть желание зайти на территорию Западной Украины.
И мы не будем препятствовать ввиду того, что это не наше дело.
А в субботу, на встрече с Александром Григорьевичем, Александр Григорьевич сказал,
«Постойте, мы против расчленения».
Ну, то есть пока не договорились.
против мы или не против да в любом случае если идут на эту идёт на эту тему
разговор то очевидно речь идет о том что все-таки решение освободить украину
целиком полностью окончательно и принято это очень радует то что наши
вооруженные спасения осталось определиться что считать украиной но вы знаете
до польской границы вот теперь что еще значит вот сейчас у нас прошла
информация суточное продвижение составило 6 километров это учитывая то
что боевые действия ведут через укрепроем, то есть это очень даже достойные темпы продвижения,
суточные 6 километров, полоса 10 километров продвижения, это очень-очень приличное.
Это не серая полоса, о которой эти бились на протяжении двух почти месяцев, уже почти двух
месяцев. Поэтому пока тенденции есть благоприятные. И судя по всему, все-таки будет рассматриваться вариант
все-таки действий на окружение этой группировки,
что соответствует астому российского дробь советского оперативного искусства?
Ну дай бог, пожалуйста, рассказывайте, кто просил, куда хочет пойти,
на экскурсию, с каким количеством бы, припасов, в каком составе?
Ну если это не тайно, конечно.
Ну начнем с того, что действительно Минск категорически против каких-либо проектов,
которые предполагают расчленение Украины и возрождение реинкарнацию речи
посполитой, мы хорошо помним историю, в том числе 1921 год, когда Польша
оккупировала Западную Украину и территорию Западной Беларуси.
В этой связи всегда задаемся вопросом, где эти границы польских геополитических
амбиций. Нам хорошо известно настроение в Варшаве среди высших кругов власти,
вот среди верхушки консервативной партии права и справедливости там фонтанируют
идеями возрождения речи поспалитой я бы сказал что мышление не двадцать первого века
а средневековое то есть мыслят серито категориями территориальных приобретений хотя конечно
свое военное присутствие на территории западной Украины хотят обустроить таким образом что это как
будто бы помощь украинскому народу также нам известны определенные детали договоренности между
президентом Дудой и лидером киевского режима Зеленским, после которых Зеленский сделал важную
оговорку о том, что в скором времени между Украиной и Польшей не останется ни политических, ни
экономических границ. Фактически, по нашему мнению, Варшава приступила к осуществлению операций
по Аншлюзу, по крайней мере, западной части украинского государства. И в этой связи мы предполагаем,
что в перспективе Беларусь и Россия могут столкнуться с противником более серьезным, чем нынешняя
Украина. Польша, усиленная Украина, будет представлять собой более серьезного противника в военном и в иных смыслах.
Исходя из этого, президент Беларуси Лукашенко на встречу со своим российским коллегой Путиным, сделал весьма предельно конкретное, на мой взгляд, заявление о том, что мы категорически против, и если такого рода сценарии будет воплощаться, у нас есть возможность по оказанию помощи украинскому народу.
И еще один момент, который меня лично самого, скажем так, заставил задуматься,
Лукашенко сказал, если они к нам обратятся, если они нас попросят.
Это значит, что по всей видимости есть субъект на сегодняшний день,
который от лица украинского народа готов обратиться за такого рода поддержкой.
Это очень важно. Пока этот субъект не об народу, он, возможно, это произойдет в будущем.
Правительство возгнание?
Не исключаю.
Значит, я хочу сказать, что и здесь...
Хотя на территории Российской Федерации огромное количество спасенных украинских деятелей, но они как-то себя не очень проявляют.
И у нас тоже. У нас в Минске тоже есть ряд людей, значит, ранее занимавших довольно высокие должности в Украине,
которые находятся сейчас на территории Беларуси, в том числе политических лидеров,
которые, мне кажется, при определенном стечении обстоятельств, если мы будем видеть грубейшее нарушение того самого международного права,
права, которая все сейчас вытирают ноги со стороны
Польши, которая способна сформировать правительство
возгнания, комитет спасения Украины и обратиться за
помощь к союзному государству.
Конечно, в Беларуси уже сейчас, с появлением определенных
новых видов вооружений, с появлением частной военной
компании Wagner, часть личного состава, которая передислацирована
на территории нашей страны, существенно увеличились
военные возможности.
Вместе с тем, безусловно, такого рода действия, без
поддержки России мы осуществлять не будем.
Значит, что касается настроений среди личного состава группы Вагнера,
действительно могу сказать, что когда принималось решение о определении пунктов дислокации,
значит, верхушка частной военной компании просила разместить их поближе к польской и литовской границам.
Это действительно так.
Безусловно, ни в какие походы без санкции руководства Республики Беларусь, руководства Российской Федерации не пойдут.
Но настроения там такие действительно существуют и военный замысел понятен.
перерезать каналы снабжения украинской группировки со стороны Запада,
перерезать вот этот вот маршрут на польский аэропорт Жешов,
тут все с военной точки зрения ясно и понятно.
И я бы хотел бы сказать еще несколько слов по встановке все-таки на фронте.
На мой взгляд, военная инициатива до настоящих момента оспаривается.
По ряду участков на линии боевого соприкосновения наши русские войска наступают.
Есть участки фронта, где наступает противник.
Значит, меня больше интересует такой аспект,
что в Украине уже люди начали объединяться, особенно в Западное Украине,
в своеобразные отряды самообороны, которые не пускают
в населенные пункты представителей военкомата,
которые хотят забрать вооруженные силы мужчин.
Это свидетельствует о том, что
определенной тенденции к изменению, настроению, населению Украины существует.
И если
у Запада не останется солдат,
уж простите за это выражение, пушечного мяса,
то никакие Бредли, Леопарды, Ф-16 и другие виды техники не помогут.
И вот нам надо именно с этими настроениями работать, в том числе и обнародование информации о планах Польши,
заявление о чем сделал Лукашенко, о ранее Путин, это тоже направленная работа с настроениями населения Украины.
То есть мы показываем их всю двуличность тех, кто якобы их поддерживает, даже посмотрите на ситуацию с зерном.
Вот на сегодняшний день Украина, благодаря подлости своего режима, потому что весь была атака на Крымске,
террористическая. После чего Россия вышла из зерновой сделки. Оказалось не в состоянии
продавать зерно. И что? Разве открыли сухопутный маршрут? Поляки. Нет. Все страны Восточной Европы
солидарны в том, чтобы украинское зерно не пускать. Это всего лишь один из примеров того подлого отношения
к Украине. Они уже рассматривают как гены. Вот этот разлагающийся труп украинского государства и
думают, что и кто оттуда оттяпает. Мы же по-прежнему, несмотря на то, что мы с ними воюем, Россия воюет,
мы находимся в конфликтных отношениях, все равно рассматриваем это как неотъемлемую часть нашей восточно-славянской цивилизации.
И когда начинала специальная военная операция, именно такая задача иставилась — вернуть Украину в лон нашей цивилизации,
выгнать оттуда чужаков, которые рейдерски захватили эту страну и ездят на горбу украинского народа.
Что касается Польши, двойной морали и лицемерии, то польское правительство, а там совсем скоро выборы,
официально запросило пролонгировать имбарган на воз украинского зерна, а украинцы же так страдают пролонгировать с 15 сентября.
Давайте, пожалуйста, предварительно договоримся до хотя бы 15 декабря в гробу мы видали этих африканских детей
и этого пана Володимира Зеленского.
Что касается бесконечных уже пять ночей подряд
атак по портовой инфраструктуре — это удары возмездия.
Министерство обороны абсолютно в своем праве находятся.
Нанося эти удары возмездия, исходим из того,
что Зеленский еще раз перезаявив, что планирует уничтожить
Крымскому, сообщил он об этом на Аспенском форуме
так называемые безопасности, дал лишний повод продолжить эти удары в возмездие.
Ну, расходишь уничтожение Крымского Мастону, получай дальше.
Хорошо бы жители Одессы это тоже понимали. Зеленского слушаем.
Верите ли вы, что вам удастся вернуть всю территорию Крыма в рамках этого контрнаступления?
Наша цель — вернуть весь Крым. Это наша суверенная территория. Что касается Крымского моста — это
не просто логистические дороги. Они используются для доставки боеприпасов. Это делось на ежедневной
основе. Это — милитаризация Крымского полуострова. Для нас это враждебный объект, построенный вне
закона вне международного права и применимых норм, поэтому это наша цель.
Что касается издешней двойной морали, отдельно обращает на себя внимание тот факт,
что Зеленский всякий раз говорит, что это военная инфраструктура. Путин накануне сказал,
что Крымский мост уже давным-давно никто не использует для снабжения группировки и
Коль скоро о чем не раз говорили американские политические деятели. Они предоставляют
в Зеленскому все разведы данные, то Зеленский должен быть в курсе того, что этот мост, во всяком случае прямо сейчас, в летний отпускной сезон Российская Федерация использует исключительно и только в качестве гражданской инфраструктуре.
Значит, это сволочь наносит сознательный удар по гражданской инфраструктуре. Ровно так мы к этому и относимся к террористам.
Путин давным-давно говорил, надо мочить в сортере. Но, видимо, будем я во всяком случае очень надеюсь. Пожалуйста.
Спасибо. Ну, если позволить начать, хотел бы все-таки с поставок F-16 вернуться к этому вопросу, потому что был блестящий анализ военной составляющей, а я бы хотел, как международник, сказать его геополитической составляющей вот этого процесса этих поставок.
Дело в том, что, понятно, у любой участвующей стороны, прямой или косвенной, есть определенный ресурс, определенный веер возможностей.
Так вот можно сказать, что поставки авиации — это уже, наверное, предпоследний шаг, причем шаг достаточно демонстративный.
И шаг достаточно серьезный, потому что дальше что уже, опять же, оружие массы уничтожения, и тоже угроза его применения.
То есть, конечно, это разговоры, направленные на общественное мнение,
На то, чтобы создавать в общественном мнении, прежде всего, внутрироссийском атмосферу ожидания чего-то страшного того, что конфликт перейдет на новый уровень.
Также, конечно, это определенный месседж и украинскому населению, которое, как справедливо было замечено, уже измуждено, устало, но вот последние такие сигналы, что мы еще с вами.
насколько нереально, это уже не мне судить, это уже вопрос к военным разведчикам, и капитал влияния вот
в этой ситуации, капитал влияния западников на конфликт, конечно, он угасает. И вот это вот, я хотел
бы донести эту мысль, это яркое, яркое тому подтверждение, потому что это уже еще раз повторюсь,
предпоследний шаг, потому что куда уже дальше. Плюс к этому я уверен, что западники сейчас
задумываются уже о стратегии переговорных позиций, то есть это демонстрация силы,
но понятно, что дипломаты и военные аналитики уже сегодня думают о красных линиях и о том,
что они готовы будут сдать в украинском конфликте, конкретно на земле,
о чего они готовы будут отказаться и кого пустить в расход. Простите, вот за такое
недипломатичные выражения. Ну и, конечно, обращает у себя внимание и позиции Польша,
о чем много было сказано, и, например, позиции той же самой Турции. Возвращаясь к зерновой сделке,
Ирдаган же заявил о том, что рассчитывает на ее продлиния. И Турция тоже стремится сыграть такую свою
роль. Ну, если не орбитер, то такого разводящего в Черноморском регионе страны...
Ирдаган хочет еще раз развести Россию?
Ну, я думаю, что Ирдаган хочет развести...
Он много раз разводил Российскую Федерацию,
самый радый, как бы говорить.
Вы знаете, мне кажется, Ирдаган хочет развести всех.
И Россию, в том числе, к сожалению,
потому что действительно было не много примеров.
И сейчас, кстати, в Сирии не будем забывать, что происходит.
Да, как через гуманитарные коридоры идут прямые поставки оружия,
снабжение для боевиков, воюющих против мераторческого контингента и
антистеристических сил Российской Федерации. Вопрос неоднократно
обсуждался в Совете безопасности. Уже лет пять, по-моему, там предоставляются
доказательства происходящих событий, кладутся на стол, но все это
игнорируется. Так вот, зерно, да, действительно зерно на повестке дня.
И это особенно важно вот в преддверии сами Тарасия Африка, предстоящего.
Сегодня вышла статья Владимира Путина, как раз посвященная взаимоотношению со стороны африканского континента.
И я бы хотел обратить внимание вот еще на одну такую мысль.
Капитал западников, капитал всех посредников, которые хотят участвовать так или иначе в конфликте, заработать копеечку.
заработать себе какие-то имиджевые составляющие, да, пытаться сохранить свою
великость, там, та же самая Британия, да, которую же давно-давно, наверное, все-таки
невеликого Британия, правильно называть ее просто Британия, но это так, заметка на полях.
Так вот, капитал их тает, в том числе в плане влияния на финансовый рынок.
На самом деле, Россия-Африка, Россия будет напрямую контактировать с
покупателями зерна. Россия напрямую будет контактировать с тем же самым
египтом. Зачем нам посреднические услуги турок, которые пытаются там памятой
еще конвенции Монтрео 30-х годов, изображать из себя страну, которая следит за
Черноморским регионом? Зачем нам посреднические услуги, если мы напрямую
взаимодействуем со странами континентов, в том числе с наиболее
бедными странами континента. Было уже сказано к вопросу о зерне. Есть сухопутный коридор. Причем на
самом деле за все время из зерновой сделки там около 32 миллионов тонн было поставлено в рамках
исполнения положений зерновой сделки и примерно столько же, но чуть меньше, около 30. Было
поставлено по сухопутным коридорам. Пожалуйста, наращивайте объемы поставок по Дунаю, наращивайте
объемы поставок контейнерным перевозками, с дорожным транспортом, если вы действительно в этом
заинтересованы. Попрос там, куда потом это зерно идет, оно до Африки-то не доходит. И там из 260,000 тонн
заблокированного российского зерна в европейских портах, разблокировано было там сколько-то 60,
что ли, по-моему, тысяч. И они тоже не пошли в бедном странам Африки и Латинской Америке наиболее
нуждающимся, наиболее страдающим.
3% доставлено до африканского континента.
Патруша сегодня связит в ЮАР.
Сам президент ЮАР Мафоса на следующей неделе
приедет на форум России Африка в город Санкт-Петербург.
Россия еще раз формулировала свою позицию.
Мы не используем ни голодь, ни продовольствия,
как оружие.
В доказательство это готовы передать российское зерно.
Слава богу, отличный в этом году урожай
урожай африканским странам абсолютно безвозмезно, ну, то есть бесплатно.
Ну, и впервые на Самидбрикс в этом году,
несмотря на многочисленные просьбы Макрона,
Макрон хотел приехать не позвали ни Францию, ни Великобритании,
не Соединенные Штаты, ну, то есть люди взрослые,
все все прекрасно понимают и про двойную мораль в том числе.
Вернемся.
На фронт переносимся на прямой связи военной корреспондент,
Раш-Тудей, Влад Андрица, Влад, здравствуйте.
Давайте начнём с Маринки. Коль, скоро вы там были и оттуда вроде бы приходят долгожданные хорошие новости.
Как скоро освободим этот город?
Да, правда. В конце прошлой недели хорошее достаточно событие произошло с права правее от Маринки в сторону Красногородки.
Очень неожиданно нашей бронегруппе и для противника была совершена атака порядка километа.
в сторону одной из шахт продвинулись, соответственно, продвинулись наши бойцы.
Это не может, конечно же, не равням или не радовать, потому что до этого сама
маринка, она была немножко клинообразной такой на этом участке фронта, а сейчас у нас
правый фланг подровнялся, соответственно, и бойцы в самой маринке будут
себя чувствовать, конечно, более спокойно, и справа у них будут стоять
боевые товарищи, которые всегда могут поддержать. Остается вопрос еще слегом флангом.
и вообще мы можем сказать по Донецкому фронту, что касаемо Афдеевки в Бодианной сейчас меньше
становится лететь, что находится рядом с песками в районе киевского аэропорта. Донецка линия
фронта немножко, конечно, подравнивается. Единственное, что дальше, после Маринки,
соответственно, после Красногоровки, идет местность такая же, очень похожая на запорожье,
и вообще здесь достаточно много таких участков, где открытая поля, соответственно, узенькая посадка, открытая поля, узенькая посадка.
Ротация производится у бойцов у нас, у них исключительно ночью.
Кассетные боеприбасы также уже можно фактически зафиксировать.
Мы это фиксировали еще до официального заявления президента Соединенных Штатов о том, что они здесь используются.
Ну и сейчас, конечно, они используются в открытую, их поставили в открытую.
И еще, конечно же, мы можем сказать о борьбе феведоров потрясающих у нас.
Они тоже появились, так же, как мы приезжаем к бойцам.
Там до этого не было противодронных, скажем, приспособлений наших.
Самое интересное, наше российское производство, антидронные, поражают эти самые птички.
Приятно смотреть, как работается, приятно то, что эти птицы не долетают.
Они просто остаются дезайориентированы, приезжают искать, зависают в воздухе.
как только они зависают в воздухе, сразу знаете, таким вот электрокулаком, я, наверное, неправильно подбираю слова,
он просто дезайриентирует, идёт направлено, да, как кулаком подронут, дрон зависает,
дальше же, конечно, его уже поражают отстреливать, либо же со снайперского оружия, либо же с какого-нибудь автоматического оружия,
не имеется, тут на самом деле особо не можно, и он просто взлетает в кусочек, то есть в плане борьбы с дронов,
конечно же ситуация налаживается, она становится лучше, это не может не радовать, так же,
как не может не радовать то, что отрезок Донецкого фронта, который для нас настолько сейчас важен,
он сейчас линия сама линия подравнивается и становится, конечно, несколько попроще,
мы можем уже располагать дальнейшими нашими планами и планировать, как это будет дальше,
с учетом, конечно же, и местности противника и так далее. Но в самой Маринке осталось
те же самые 3-3,5, наверное, кварталы и ни одной жилой постройки там, конечно, уже нет,
Кто-то писал, что 99% интернете, я не знаю, конечно, кто подсчитывал эти дома, конкретно,
что именно 99% жилых построек уничтожены и ничего там нет, но правда, мы на видеозаписах можем
видеть, что ничего там нет. И, соответственно, противник сидит непосредственно в подвалах,
но и ввиду большого количества, и в передронов, камикадзе, вся наша техника, как саушки, танки,
они работают из закрытых огневых позиций, то есть достаточно большого расстояния.
В лесу прекрасные позиции, мы поработали из Д-30, соответственно, мы поработали из танков.
Хочешь хорошие позиции, сейчас, конечно, вот за счет того, что выровнялась линия фронта,
я думаю, что дело пойдет несколько полегче. Так что это новости хорошие, мы не можем не радовать.
На запорожском направлении тяжело нашим сейчас, что там?
На запорожском направлении, Ольга, время от времени, раз в два-три дня стабильный накат на орехово с использованием дистанционного менирования.
Такая же история, соответственно, как преимущественно на все линии фронта, большое количество дронов в комикаде.
Единственное, что они, конечно, несколько меньше стали делать сейчас свои бронегруппы.
Это боится тоже отметить. Плюс подъезжают новые машины для разминирования, потому что здесь мы уже не раз отмечали.
Хорошие, потрясающие работы инженеров, сапёров в наших.
Они просто изначально не могут пройти минные поля,
чтобы найти до первой линии, нужно пройти минные поля.
Каждый раз в них такаются, на что-то каждый раз какие-то сюрпризы.
Счёт этого меньше бронетанковый кулак идёт.
И, соответственно, ротацию, которую они проводят ночью,
закидывают новых людей.
Они производят это либо на брейдленно-инсу-13,
либо же на пикапах.
Количество людей, которые ротируют, тоже можно сказать, что сейчас меньше,
потому что слишком большие, ну, потери, потери у них, конечно, у них потери, и здесь не можем не ответить просто, как работают наши парни в ADV-шнике слонцетами.
Просто потрясающе. Вот им низкий поклон, спасибо, это отмечают все потрясающие работы с слонцетами, которые сейчас вот жгут Леопарду, у которых, как оказывается, большая, большая поверхность этой самой башни.
И перед ударом мы же знаем то, что пропадает изображение на секунду, и площадь удара становится больше, и поражение большего этих самых клеопардов, которые так хвалили.
Поэтому на кат и здесь раз-два дня стабильны с использованием бронетехники, но, как мы видим, что никаких успехов у них нет, и наша линия оборонительная стоит.
Спасибо вам огромное, военный корреспондент Раш-Тудей, Влад Андрица. Благодарю.
к вопросу о заявлении Зеленского о том, что удары по крымскому восту продержатся.
Да, конечно, сейчас по Одессе наносятся удары в возмездие и понятно, почему там за
время зеленовой сделки скопилось огромное количество складов с взрывчаткой, с огоючим,
ремонтной мастерски и многое-многое-многое другое. Но если говорить о таком символическом
в этом ответе. Если что-то дорого, так же, наверное, как крымский мост россиянам,
дорого им, то самое сердце вот этой вот всей бандеровщины, это, конечно, львов.
И вот если что-то прилетит туда, в эту сторону, для них действительно будет больно,
бандеровскому сердцу действительно больно. Киев они не жалеют. Кстати говоря, можно заметить,
что 75% военнослужащих икрутируется как раз с восточной,
с центральной Украины, с юга и так далее.
А своих западенцев, они берегут.
Берегут очень серьезные, да и удары по ним наносятся меньше.
И все удальности, определенные и всего каких-то других причин,
видимо, неразвитости какой-то военной инфраструктуры.
Хотя там есть, в частности, железные дороги и тоннели подземные,
которые можно побомбить. Поэтому вот угроза подобной
подпотери Львова, она для них весьма будет ощутима.
И еще про Бандеровское сердце можно что сказать.
Действительно возникновение некой группы и некого субъекта,
который может попросить помощи в случае вторжения
Польши на Западную Украину, которая анексию будет совершать.
Действительно, такой субъект может появиться, потому что мы не должны забывать, что не только ненависть к русским культивировалась на этой западной Украине, но и, конечно, ненависть к Польше.
Постоянные контакты, постоянная взаимная такая нелюбовь, которая на бытовом уровне выражается.
Но его нужно помнить, что и сам Бандэра в основном свои теракты, свои поязывы, все вы существа в отношении поляков.
надо создавать правительство в изгнание и передавать ему полномочия, надо на рекламу прерваться.
Ну и уцелевшие украинские боевики, вернувшиеся с передней линии фронта, рассказали, что боевой дух высоупадает.
Зеленский упор набросает на убой отряды бандеровцев.
Как сообщает Киев, пост огромная номенклатура российского вооружения не оставляет высушникам ни единого шанса.
Вести смотреть. Пока.
